Ihr seid Zeuge, wie Denyo 'n neuen Hit schreibt
Eißfeldt die fetten Beats holt, aus'm Zip-Drive
Mad seine neuesten Technics Tricks zeigt
Arfmann an den Reglern macht den Shit tight
Is ja hammerhart
Da is' einiges am Start ...

Viele wollen chatten und rappen von Hamburg bis Meppen
bauen Tracks in Ketten, wollen ohne Rucksack tracken
So viele Rapper und Rapletten tun weh, ich brauch Tabletten
Wenn ich mein Heim seh' und vor Fernweh beinah' eingeh'
Labert wer Kackdreck, nehm' ich sein Platzweg, denn ich hab' zwar
Styles auf'm Konto, doch daß heißt nicht, daß ich am Satz spar'
Ich geh' tief, wenn ich eimerweise Rap aus'm Brunnen zieh'
und wieder hoch, wenn ich mit den Flügeln meiner Lunge flieg'
Statt Chartschlüssel hab ich 'n Dietrich an meinem Schlüsselbund
So betret' ich die Tür zum Erfolg, ohne Sprung in der Schüssel und
Stars strecken Beats, wie Fans Hände
Klauen Ideen, wie Chrashkid Dennis Autos für'n Crash ohne Ende
Gelen ihre Haare, während sie Tracks glätten
Ich steh' auf krause Locken und Beats, die wie Elke fett sind
Und Jans gleicht'm Elefant, ich mach daraus 'n Stück
Führe ihn rappend zum Porzelanladen, Scherben bringen Glück

Ihr seid Zeuge, wie Denyo 'n neuen Hit schreibt
Eißfeldt die fetten Beats holt, aus'm Zip-Drive
Mad seine neuesten Technics Tricks zeigt
Arfmann an den Reglern macht den Shit tight
Is ja hammerhart
Da is' einiges am Start ...

Weil ich Tracks übe, land' ich Hits, statt in der Klapsmühle
Spiel lieber mit Worten, statt Schach, wenn ich mich matt fühle
Für neue Wege öffne ich Schranken, ey, nee ich meine
nicht als BGSler, weil ich immer noch K.E.I.N.E.
Werf' immer noch Meilensteine, doch weil es mir nichts gibt
zwanghaft Mißstände zu benennen, üb' ich mehr Rap als Kritik
Hohes Niveau macht Sinn und das zu halten - kein Thema
Lebe von Styles, man, wie Künstler von der GEMA
Typen sind spitz auf Hits und Frauen feucht wie'n Händedruck
Besonders wie meiner, wenn ich Geld mach' und in die Hände spuck
Doch ich brauch' keinen Chartzauber und den ganzen Heckmeck
Versuch' nicht anders zu sein, als ich bin, weil das keinen Zweck hätt'
Ich vertrete meine Meinung, gepresst auf Vinyl,
nicht auf Seite drei in 'ner Zeitung
Wer ist da? Dennis da
Gäb's kein Rap, würd' ich breaken, wie 'n As, doch nicht als Tennisstar