Send "Idioten (feat. Pst/Q)" Ringtone to your Cell (Vers 1 PST-Q)
Han är en tvättäkta halvidiot ingen kan matcha
En sånn som går på autopilot, springer med saxar
Axlar manteln som genetiskt förlegad figur
Som lyckats fly från sin hermetiskt förseglade bur

På nått sätt hade man förstått dom
Han var fumlig, han var klumpigt vaggad tappad utav doktorn
För han är bortkommen på tusen sätt utan rätt
Och skulle knappast kunnas kallas klassens ljus direkt

En del sätter sig på grenen som dom sågar av
Men den mannen har ett pannben byggt för hårda tag
Och ställer sig under hellre, har ingen helvetes blundel
Gått av stapeln än blir det snart igen det gäller sekunder

Det är det minsta du beräknar med
För han är tappad framför vagnen, överkörd och släpar med den
Tog han! Drog han! Från hans sinnens fulla bruk
Så när han öppnar käften är den full av skit som rullar ut

(Ref Afasi)
Idioten, en punderligt underligt flum
Han var den ruttande bullen i ugnen
För när allt kommer omkring så är han korkad
Osmart, dumeli ba, dumeli dum x2

(Vers 2 Afasi)
Det finns ingen risk att han har hört ordet finmotorik
Han viker sitt liv åt att riva ner filmer i videobutken
Men inte med flit, han kan inte bidra med ett skit
Och hans ilska tar sig uttryck i svidande kritik (mot allt)

Familj och vänner suckar, ”Oh inte igen!”
För karl är omodern ”Ointelligent”
kan inte vara i städade rum
Drar knytnävar mot beväpnade tränade snutar, den jäveln är dum. Punkt

Skickas på stjärnkurs när dagens poliser
Drar ut läx som ett lavemang dusch och svaret är givet
Och när han pratar då lägger man pannan i djupaste veck
Och visar honom gesten pekfinger mot putande läpp

Det orden han söker/ undrar vad Gudryn Schyman
har varit med i för flera filmer än den det stod om på löpen (va?)
En sånn fråga ställer en idiot
och jag menar en idiot den riktiga jävla

(Ref Afasi)
Idioten, en punderligt underligt flum
Han var den ruttande bullen i ugnen
För när allt kommer omkring så är han korkad
Osmart, dumeli ba, dumeli dum x2


(Vers 3)
- Afasi
han i baren som pickar och pockar om att få veta tiden
tills man ber honom titta på klockan han haft hela tiden
Då blir han generad men har inte förstått att när han tittar på klockan
så tömmer han drinken i fickan på rocken

- PST/Q
Förmodligen hade det varit bäst om han vore stum
För personligen är han som en definition av dum
För sånna som den jäveln, klarar sig nästan jämt
För om allt skiter sig kan han alltid bli president

- Afasi
Han slår sig för pannan, och gråter och skriker och tycker
det blir för mycket när alla dom få små tankarna sliter stycken
Visst! Han är puckad och klar/
och flinten är en följd När man är så ointligent till och med håret de suckar och drar

- PST/Q
Att tvingas lyssna medans han gurglar saliv
Känns som en frontalkrock i ultrarapid
Och stå och höra hur han maler på i samma toner
Är nästan lika kul som dubbelsidig lunginflamation

(Ref Afasi)
Idioten, en punderligt underligt flum
Han var den ruttande bullen i ugnen
För när allt kommer omkring så är han korkad
Osmart, dumeli ba, dumeli dum x2
 Send "Idioten (feat. Pst/Q)" Ringtone to your Cell