Send "Rymdetrippen" Ringtone to your Cell Här kommer Stjärnjerry stenad som en iller
City är hans hem, han är en asfaltskille
Sommarsolen lyser rakt i Stjärnjerrys fejja
varenda tjej med läppstift stannar för att heja
Gången är stirrig och jacken är röda
Morsan och farsan och drömmarna är döda
Jerrys träningsdojjor sjunger på en sång
Love love love, come along, come along

I förbifarten snor han en stor röd ros
från tant Gördis stånd på stora torget
Hon hytter med näven och förbannar Jerry
så vänder han sig om och dom brister ut i gapskratt

Rosen ger han bort till ett kex som passerar
hon ler med plutig mun, torgets gummor applåderar
Stjärnjerry drar ner kepan på en liten grabb
han har glass runt hela munnen och lägger upp ett flabb

Negrer och kineser och några indianer
tänder på med lejon och snälla babianer
Kramas eller skratta, chose what you like
åk sen till beachen på mountain bike
Nu är det järnet, till Farsta med tricken(??)
prippan i kassen med partyblicken
klirra en dora(??)och må som en kung
Jerry är lycklig för Jerry är ung

Knackeliknack, nå'n hemma i stian
här var det varor, femton för tian
Gyllene mojs till björnen Baloo
beställ resa till lyckolandet Tjobado
Var nöjd och glad för vet du vad
Glöm aldrig bort vad farsan sa
kuken och fittan spela boll, kuken vann med 11-0

Stjärnjerry vickar höfterna i takt
Jerrys mamma säger, vad är det jag sagt
Vicka aldrig höfterna i takt då går det illa
Då får du aldrig fru och barn och hus och hund och villa

Men Stjärnjerry vickar bara ännu mer på höften
och glömmer alla fina ord och alla fagra löften
Han lever efter sin devis och den är inte mammas!
Varför spara oskulden när man kan ta nå'n annans?
Nu seglar Jerry till stjärnornas ö
där ställs frågan hur vill du dö?

Kallna och sumpa livets gåva
eller brinna upp som supernova
Jerry trippar loss det är det enda han kan
men i stjärnornas rike finns det många som han
om man tar dom tillsammans då är dom en grupp
då får man söka svaren mycket högre upp

Så mycket, mycket högre upp

Bland stjärnor, och månar, kometer, planeter, högre upp
så mycket, mycket högre upp 

Phar
 Send "Rymdetrippen" Ringtone to your Cell