Send "Oregano" Ringtone to your Cell Ibland går jag på stan och känner att 
jag inte har nånting att göra, aajaaiijaa.
Då går jag in i en butik och köper…

Oregano, 
ore-ore-oregano, 
läskande oregano.

Sen smaskar jag och snaskar jag och 
tuggar gött på min nya krydda, aajaaiijaa.
Ingen vet varför jag blir glad av…

Oregano, 
ore-ore-oregano, 
läskande oregano.

Och be mig inte bjuda ur min burk, 
den har jag köpt utav en turk i saluhallen, aajaaiijaa.
Och han är min bäste vän, för han säljer…

Oregano, 
ore-ore-oregano, 
läskande oregano.

Och bredvid turken står en grek som kränger timjan. 
(timjan okokt, välkomna fram, timjan, timjan)
Torr och fnöskig, ful, rent medioker timjan. 
(otroligt orientalisk fin timjan det har jag)
Så jag skyndar iväg, jag flyr ifrån timjanmannen. 
(men du, vart tror du att du ska nånstans då?)
Och ställer mig i kö hos min turk för att få fylla spannen. 
(men din jävla oregano-snobb)
För jag vill bara ha, (ska du ha körvel då?) 
Jag vill bara haaaaaaaaaa…

Oregano, ore-ore-oregano.
Ore-ore-oregano.
Ore-ore-oregano
Ore-ore-oregano.
Ore-ore-oregano
Ore-ore-oregano
Ore-ore-oregano
 Send "Oregano" Ringtone to your Cell