Jag kom hem sent en kväll. 
Jag hörde ett ljud som lät: 
Åh, åh, åh, jag tror nog att det går. 
Jag tänkte: Far och mor är borta över helgen, 
så det kan ej va dom som tror att det ska gå. 

Min nyfikenhet tvingade mig uppför trappan 
och in i rummet varifrån jag hört detta ljud. 
Det jag såg gav mig en våg av allergi, kolik och kväljningar. 
Mina kväljningar blev bara värre och jag mådde skit, 
jag ville inte titta dit. 

Där låg min syster med hunden. 
Han var av den allra fulaste ras,
Jag spydde i en vas.