Jag är förtvivlad,
alla andra dom roar sig.
Men det är ingen som roar mig.
Jag hänger mot en vägg som ett fylledrägg.
Fy fan vad man är förnedrad,
pissad på och besegrad.

Hata hata happy hour,
hata detta jävla två för en eller
10 för 5 som det blev 
innan jag stöp som en slev i Anna-Lenas skrev.

Studsa upp och konstatera
att nu hade det blitt dags att vomera.

Jag ska spy,
kvicka dig upp med ditt paraply.
Så att inte du får dig en kaskad,
av tuggad korv och melonmarmelad.

Jag ska spy,
nu ska du får se på dynga och dy.
Som du inte sett på dagar och år,
för jag känner denna rapen... blir svår

Oo vad det var ruggigt,
det var hemskt där nere vid dasskanten.
Men det är tömt och glömt, nu är det gjort,
nu ska jag slå på stort, för jag är glad igen.
Jag är kvitt allt det onda till slut, 
nu ska jag ta igen allt som jag missat förut.

Klunka klunka goa Draken,
säg hur hjärndöd kan man få lov att va.
Jag borde fattat att jag måste passa mig,
jag borde förstå, att det kan aldrig gå.

Som på beställning får jag mitt straff,
i sista sekunden hittar jag en karaff.

Jag ska spy,
kvicka dig upp med ditt paraply.
Så att inte du får dig en kaskad,
av tuggad korv och melonmarmelad.

Jag ska spy,
nu ska du får se på dynga och dy.
Som du inte sett på dagar och år,
för jag känner denna rapen... blir svår.