Ni har hört låten om Lennart,
men ni har inte hört den om hans bror.
Han heter Ragnar, han tillverkar vagnar,
han bor i Flen men han har ett problem.

Ragnar e översexuell, sexuell.
Han e kåt som ett djur, han får sitta i bur.
Han vill våldta och antasta allt som han ser,
och när han har gjort de så ber han om mer.
Stackars Ragnar kastreras ska, men de e nog lika bra.
Ni förstår, hans rekord ingen slår,
han har haft stake i 15 år.

Ragnar föddes på en höst,
redan på BB fick han syn på mammas bröst.
Han sög många liter mjölk, cirka en miljon,
och stackars mor fick en bröstinflammation.

Ragnar e översexuell,
sexuell, mot hans mor var han aldrig nåt särskilt snäll.
Incest e bäst, helt i Ragnars smak,
han hittade snabbt in i morsans bak.
Oj oj oj, va kul vi har, joddlade Ragnar när han red sin far.
Pappan grät, förtvivlad var, han kunde inte gå på flera dar.

Men dagen kom, då Ragnar som, mognare blivit, börjat tänka om.
Han tänkte noga, for till Karlskoga,
ut till ett hem som tog hand om hans lem.

Så nu e Ragnar normalt sexuell, sexuell.
Sin anal har han pluggat igen med en sjal.
Mamma e glad och pappa e glad men horan Anita e inte glad.
100 spänn per gång hade gett henne 30.000 i veckolön.
Nu har hon inte längre ett pund,
för Ragnar han var hennes enda kund.