I baren sitter Bertil och blänger för en brud
Rent objektivt ser hans intentioner ut att stranda
Med en knalltankad tratt och ur ett dimmigt perspektiv
skulle han göra bäst i att undvika alla initiativ
Men det är för sent, kontakt är redan tagen, åh nej
pinsamhetsvarning utfärdas när han tar ett
redigt tag i lådan på en dam och hojtar till.

Hallå, hallå, där fick jag nästan dig att gå
Kolla in bulan under min byxa av nylon
Ja, jag vet den är väldig, och den rör sig.
Hallå, hallå, här ser du raggarkungens son
Svettig och fet säger vissa är mina epitet
Men det är lögn, jag skulle säga snygg och kåt

För att tala klarspråk blev Bertils stöt en flopp
Sällan har man sett en tjej bli något så förnärmad
Men Bertil tänkte: Mitt lilla liv vad du är sexigt aggressiv
Bertil i sin bubbla finner alltid en ogrundad optimism
En antirealism, nåt som viskar i hans öra
Hej, hej, en kvinnas nej är inte alltid ett nej
Så han vinglar fram till sin madam och lyckas hjälpligt hicka fram..

Hallå, hallå, nu ska du inte vara sne
Jag känner vakten och bartendern som står här breve
Bjud min brud på en gin Glenn, "Nej du!"
Skit i det då.
Hallå, hallå, här ser du raggarkungens son
Svettig och fet, en patet var jag i min pubertet,
Men inte nu, nu har jag blitt en sexguru 

Klockan är fyra och  det är dags att gå hem
Bertil ragglar gatan fram, sparkar till en sten
Utslängd, förnedrad och blöt av öl, vad är det för fel på Bertil?
Äh, varför bry sig, imorgon blir det en ny kväll och
då är man på hugget igen, och då jävlar.