Det kom en man från en liten håla, in till Götet, han skrek och skråla 
Alla stämde upp i hans vers: Glo på moviebox och dricke bärs 
I sexet 91 man sa: Den där Bengtsson ska vi bara ha 
Så fick han en overall sydd kring sin svål 

För Håkan är en Go Hjo-bo, ja Håkan är en go 
Håkan är en Go Hjo-bo om man vännerna får tro, 
och det får man… 

Bagar-Bengtsson, mannen av stål svetsar bort sin overall 
Efter ett år av öl och sång hade den blivit alltför trång 
Men trött på allt tjockis-tjat han chockade alla börja väga sin mat 
30 gram kalkon får bli en dagsportion 

För Håkan är en Go Hjo-bo… 

Nu ber vi böner för att denne man får många söner 
som går i pappas spår 
Sen ber vi böner för att dessa barn får många söner 
som går i farfars spår 
Sen ber vi böner för att dessa barn får många söner 
som går i pappas farfars spår 

För Håkan är en Go Hjo-bo…