Det sitter en man på en restaurang och gråter 
Han gråter för att han kommer aldrig att få se henne åter 
Nej, nej, nej, hon heter Elin (Elin Elin) 
Tydligen en härlig pudding, denna lilla Elin (Elin Elin) 
Tydligen en härlig tjej, han kan ej behärska sig… 

Åh… Åh… 

Faktum är att denne man har sig själv att skylla 
Det var han som började sitt kvinnosällskap fylla 
Och med en allt högre promille (hon dansa ville) 
Men hon ramla och raggla och ställde till besvär (Du får inte vara här), 
en helt korrekt bedömning utav vakten som var där 
och ut på gatan hon for… 

Åh… Åh… 

Ute på gatan var det mörkt och ganska kyligt 
Elin hörde ett ljud, titta upp och såg ett plan eller dylikt 
Plötsligt fick hon ett JAS i nacken (hon for till backen) 
och sa Tack för attacken, hon somnade in (in i drömmen sin) 
Där ser man vad som sker om man sin bordsdam super ner… 

Hon dööööööör…

Åh hå hå hå åh