Send "Connie, Bobby & Ronny men mest Larsa" Ringtone to your Cell Alla retar Conny för hans Gällivarehäng.
nu ligger han och surar i sin obekväma säng.
Han har lovat att han aldrig mera ska gå ut
och det händer att han önskar det att livet vore slut.

Ryck upp dig Conny. (jobba Conny)
Det finns dom har det värre än du.
Bläng en sväng på Bobby. (kolla Bobby)
Han har det inte lätt.

Alla mobbar Bobby för hans baotastora bröst.
Nu sitter han och super och kan inte finna tröst.
Med en rubank han hyvlar och han hyvlar hårt .
för nu ska slemstrutarna på hans bringa bara bort.

Ryck upp dig Bobby. (jobba Bobby)
Det finns dom som har det värre än du.
Bläng en sväng på Ronny. (kolla Ronny)
Han har det inte lätt.

Ronny generös, vill alltid bjuda på sin kropp. 
I niohundranittionio fall av tusen blir det stopp.
Han har fixat tratt och juckat han har jobbat med massage 
men har alltid fått i nyllet att dom längtar efter Lars

Jag, fattar Ronny. (stackars Ronny)
Ingen kan väl ha det värre än du
Men vem är Larsa? (vem är lars)
Som är så jävla cool.

Larsa är en saftig bit på 1,93
Lika lång om inte längre är han glädjespridare.
Ryktet går från dörr till dörr ut i en liten stad,
nu står flickorna på rad för att med Larsa få ett bad.

Oh oh oh lyckos Larsa. (la la Lars)
Ingen kan väl ha det bättre än du.
Du kan tacka din farsa. (tacka far)
För att han fixa en super gen mellan dina ben.

Oh oh oh oh lyckos Larsa. (la la Lars)
Ingen kan väl ha det bättre än du.
Du kan tacka din farsa. (tacka far)
För att han fixa en super gen mellan dina ben.
 Send "Connie, Bobby & Ronny men mest Larsa" Ringtone to your Cell