Jag och Cecilia har varit tillsammans en massa veckor nu.
Allting var så bra men så kom du och flyttade in.
Jag lät dig sova på våran soffa för gammal vänskaps skull.
Nu är jag bitter och besviken, ja nu ångrar jag mig.

Jag tycker inte om dig, du ligger med min flickvän - hallå.
Jag tycker inte om dig, alls, faktiskt!
Skulle aldrig göra som dig, du går i mina kläder - hallå.
Jag tycker inte om dig, nuu.

Det började med att du kröp upp och ville sova mellan oss i våran säng.
Du sa att du var mörkrädd men nej, nej - du var efter min tjej.
O jag var blåögd och dum när jag rullade ut mot sängkanten.
Nu ligger jag här på soffan i vardagsrummet,
och zappar mig till sömns.

Jag tycker inte om dig, du ligger med min flickvän - hallå.
Jag tycker inte om dig, alls, faktiskt!.
Skulle aldrig göra som dig, ni hörs igenom väggen - hallå.
Jag tycker inte om dig, nuu.

O jag kan köpa att du passar bättre än mig i min morgonrock.
O jag kan väl slänga ihop lite käk till er sådär nångång ibland.
Men det känns fel när du ber mig flytta ifrån min lägenhet.
Allt jag vill är att få - få träffa min tjeeeeeeeeeeeeeej.
Jag vill träffa min tjeeeeeeeeeeeeeej.
Låt mig träffa min tjeeeeeeeeeeeeeej.
Jag vill träffa min tjeeeeeeeeeeeeeej.