Nu ska vi ut och fira nyår
Och bulla upp med krut och alkohol.
Sen ska vi slipa humöret,
Sen ska vi hälla i strupen vad vi tål.
Jag ska va glad. (jag ska va' glad) som marmelad. (som marmelad)
Och hälla i strupen vad jag tål.

Snart vi gurglar med champagnen,
Sen så bränner vi av en raket.
Några fingrar följer med av bara farten,
Men jag är så full så jag känner inte det.
Bana väg. (bana väg) och titta bort. (titta bort)
För stubinen börjar att bli kort.

Och imorgon kväll när jag vaknar
Ser jag på min konstiga hand.
Och tycker kanske vi har udda traditioner
Uti vårat svenska land.

Det kostar på. (det kostar på) att byta år. (att byta år)
Uti vårat svenska land.