Egon, skulle fylla fem år nästa dag
För han var fyra... år
Han undrade mycket vad han skulle få i present
Han sa till sin far:
"Jag vill ha träskor o nötter o långfil o koben o sågspån o müsli - o en kratta"

Nej, sa hans far, allt det där du redan har.
Du har allt, utom en get.
Nej, sa också hans mor, du har varit dum.
Så av mig får du nog lite stryk.
Egons pappa sade "Du ska få något bättre än en spade,
Vad sägs om en geeeeet?"
HAHAHAHA - sa egon och gick o la sig.

Han drömde en dröm
Om vad han skulle få i present
En dröm om träskor o nötter o långfil o koben o sågspån o müsli - o om en kratta
När han vaknade nästa dag, 
fick han en get
Som hette Ralf!