Det sitter en man på en restaurang och gråter.
Han gråter för att han kommer aldrig att få se henne åter.
Nej, nej, nej, hon heter Elin. (Elin Elin)
Tydligen en härlig pudding, denna lilla Elin. (Elin Elin)
Tydligen en härlig tjej, han kan ej behärska sig.

Ååhhhhh... Ååhhhhh...

Faktum är att denne man har sig själv att skylla.
Det var han som började sitt kvinnosällskap fylla.
Och med en allt högre promille. (hon dansa ville)
Men hon ramla och raggla och ställde till besvär. (Du får inte vara här)
En helt korrekt bedömning utav vakten som var där.
Och ut på gatan hon for.

Åhhhhh... Åhhhhh...

Ute på gatan var det mörkt och ganska kyligt.
Elin hörde ett ljud, titta upp och såg ett plan eller dylikt.
Plötsligt fick hon ett JAS i nacken. (hon for till backen)
Och sa: tack för attacken, hon somnade in. (in i drömmen sin)
Där ser man vad som sker om man sin bordsdam super ner.

Hon dööööööör...
Hon döör...
Ååhhhhh