Han är en Pajala-pojk som alltid velat bli jojk, 
men råka hitta sin grej i andra pojkars pastej 
och som grundare av Norrlands allra hårdaste klubb 
sa han att här har ni bara att slänga av er rubb och stubb, 
men behålla handskarna på av enda anledningen att man blir hårdare då, 
kom igen fram med labbarna, få se vad ni har, så kanske ni kan få stanna kvar 

Här går en Glove Sex Guy med blå manchesterkavaj, 
med pickadollen i hölstret och med pungen på svaj 
och ifrån Norrlands alla hörn kommer dom en efter en 
för att i bastun få en vän och vara en av alla Glove Sex män, 
ifrån Jokkmokk kommer dom i flock ledda av en oljig och saftig bock, 
ifrån Piteå kommer alla grabbar på rad för att va med om ett bastubad 

Och i bastun för dom höra om hans senaste ragg, 
om när han stötte på en skär och vilsen Stockholms-fag 
och hur nervösa små pojkfingrar trevat omkring 
tills han tröttnat och sagt: Det här ger ingenting. Han skrek: 

Gloves on Börje, det är dags att smörje, det är läge för lite hårdare tag, 
jag sa handskar på, vad väntar du på, är du homo eller är du höns? 
Upp i Preussen Börje, sista chansen att smörje, 
snart kan det vara på tok för sent, 
då blir det du som tar stöten upp i gröten, 
kom igen för din egen skull! 

Alla grabbarna i bastun dom sken upp i ett flin, 
när han måla upp en bild av sköre Börjes min, 
Börje fatta vilket håll det börja blåsa åt 
och sa förlåt men jag är trött och jag är kanske inte längre så kåt 
så nu måste jag gå hem och som han pinnade på och la på en rem, 
hela bastun tjöt: Vilken pellejöns, ja se de där var ett riktigt höns 

Och så flyter dagarna i all munterhet, 
alla historier, varvas med aktivitet, 
men aldrig kommer dom att glömma denna dag 
då dom lärde sig att ta riktigt tuffa tag 

Gloves on Börje? 

Det är svårt att hejda tårarna när handskar packas ner, 
när bastulampan släcks, man tar farväl, 
tiden går till nästa gång men minnen lever kvar 
av alla sköna hårda bastubadardar?