Igår gick jag in på ett café, 
och ville ha en muffins
Utan russin och utan choklad, 
en vanlig jävla muffins

Hade dom det? Nej, 
för dom hade bara mackor med pastej
och en liten svettig fralla med fisk och remoulad

Jag brukar va i god balans, 
går inga stora scener
Men inte trodde jag att caféet fanns, 
som inte hade muffins 

Fattar ni det? Nej, 
för ni käkar bara mackor med pastej
och kan inte förstå en riktigt ledsen människa

Varför, varför finns det ugnar 
och varför finns det plåtar 
och varför finns det formar? 
När ingen vågar baka 
en fluffig liten kaka, 
som jag då sen kan äta, 
när jag vill ha en fika

En enkel fråga ställde jag 
till den lilla expiditen
"Om du stått här, och inte jag, 
skulle du då bli besviken?" 

Men hon svarade: "Nej, 
jag skulle ta en macka med pastej, 
hålla käften, ta en tidning och sätta mig 

Jag hade fått en kombatant, 
jag ville inte ge mig
Så jag sa "min lilla smörgåstant, 
vad kul det är att se dig

Menade jag det? Nej, 
du är allt en tyken jävla tjej
Du kanske själv skulle in i ugnen och bli pastej 

Varför, varför finns det ugnar 
och varför finns det plåtar 
och varför finns det formar? 
När ingen vågar baka 
en fluffig liten kaka, 
som jag då sen kan äta, 
när jag vill ha en fika 

Expiditen blev sur och ringde på polis, 
som kom jättefort
Han tog mig i armen och sa: "Nu följer du med
till stationen", 
men när han såg att han var på ett café, sa han: 
"Vänta, först vill jag nog ha en muffins
Det vore ju gott", 
Och tror ni att han fick en muffins eller?
Ja, det fick han
Och tror ni jag blev förbannad eller? 
Ja, det blev jag, jag blev så jävla förbannad 
"MEN DÅ HAR NI JU MUFFINS!!" Skrek jag 
"Är det här ett skämt eller!?" 
Det blev tyst ett tag, 
och plötsligt vek sig både polisen och expiditen 
och varenda j'vel på caféet började asgarva, 
och expiditen sa: "Ja, det är faktiskt ett skämt", 
och så förklarade hon att de brukar köra en sån här grej 
med nån snubbe ibland, bara för att se vad som händer
Och när jag kollade runt, 
hade nästan hela caféet börjat tugga på sina muffinsar, 
som dom på nåt vänster hade gömt när jag kom in 
Då hade de alltså kört en sån där practical joke på mig, 
jag blev helt paff, det var skitskämsigt

Oj,oj,oj,oj,oj,oj,oj,oj,oooj,oj,oj,oj,oooj,oj,oj,oj,oj,
oj,oj,oj,oj,oj,oj,oj,oj,oooj,oj,oj,oj,oooj, va jag blev blåst, 
oj,oj,oj,oj,oj,oj,oj,oj,oooj,oj,oj,oj,oooj, ja herrejävlar
oj,oj,oj,oj,oooj,oj,oj,oj,oooj, ja herregud
oj,oj,oj,oj,oj,oj,oj,oooj,oj,oj,oj,oooj,oj,oj,oj,oj...