Ja, klockan har blivit fyra och ni är välkomna till pojkradion, här i Radio Rosa.
Melodin ni hör i bakgrunden är Gay Visions nya alster och den heter:
Jag vill vara din sommargay, det heter den inte alls det. Den heter:
Vill du vara min sommargay? 
Och det är ju klart vi allihop ställer upp på det,
Eller hur grabbar?!
Ja, då sjunger vi med allihopa

Lalalalalalalalaa
Lalalalalalalalaa
Lalalalalalalalaa
Lalalalalalalalaa..(Vill du vara min sommargaaay?)

Åh, de va ingen dum idé att åka ner till San Tropé.
För jag vill inte ha nån tjej, näe jag vill bli din sommargay.

Lalalalalalalalaa
Lalalalalalalalaa
Lalalalalalalalaa
Lalalalalalalalaa..

Och ska jag våga trycka på, oj oj oj oj, vad händer då?
Jo, ont i roten må du tro, du är så hårig varm och go.

Lalalalalalalalaa
Lalalalalalalalaa
Lalalalalalalalaa
Lalalalalalalalaa..

Ja, ni är välkomna till Radio Rosa, vi är nere på stranden,
Jätteroligt har vi allihop, Vi har Per här, varsågod kom Per,
Du är inne i ringen hörde jag..... Jaha, tack ska du ha Per,
Det var roligt, Vi har håkan här, som du är inne i ringen eller, Håkan?
Ja, då kommer den låten ni väntat på allesammans.

Lalalalalalalalaa
Lalalalalalalalaa
Lalalalalalalalaa
Lalalalalalalalaa..

Och bjuder man Per på varm-choklad, så blir han härligt full och gla.
Ja och kan Sten så kan väl jag, slicka lakris varje dag.

Lalalalalalalalaa
Lalalalalalalalaa
Lalalalalalalalaa (jag vill bli din sommar gay)
Lalalalalalalalaa.. (jag vill bli din sommar gay)

Lalalalalalalalaa (jag vill bli din sommarg-g-g-gay)
Lalalalalalalalaa (gay-g-g-gay)
Lalalalalalalalaa (sommargay, sommargay)
Lalalalalalalalaa.. (som-som-som-som-sommargay)

Lalalalalalalalaa (grabbarna i Gay Vision, låt krutet tryckas ut, 
Grabbar därute)
Lalalalalalalalaa (låt det tryckas ut till grannen!)

Jäddrar där rycktes kontakten ut du, hahaha, kontakten rycktes ut där.
Det var ju nån jäddra dum subbjävel som drog ut förbannade hörlurarna,
Så jag hörde ju inte ett jäddrans skit av grabbarna i Gay Vision.