Välkommen till Sverige, välkommen till vårt land
Du som sprängde människor i främmande land
Visst är det synd om dig, jag förstår dig mer än väl
Att du mördat gör inget, du hade säkert dina skäl

Du flydde halva jorden, för att undkomma lag och rätt
Att stå för sina handlingar vore rena vansinnet
Blodet på dina händer bekommer inte oss
Vi visar solidaritet så vi blundar förstås

Välkommen till Sverige, välkommen till mitt land
Självklart har du rätten att ta brödet ur min hand
Asylen är berättigad, de ville straffa dig min vän
Bara för du mördat och ville krossa staten

Här kan du bo min vän och leva tryggt och fritt
Och du vet väl redan: allt mitt kommer bli ditt
Jobb, bostad, pengar...det är bara att ta
Tänk inte på mig för vi svenskar har det så bra

Hur kan det komma sig att ett land som Sverige som fördömer politisk terror och våldsamheter av alla dess slag, med öppna armar välkomnar terrorister från hela våran värld? Javisst riskerar dom fängelse, men det är väl inte så konstigt? De har ju brutit mot sina respektive länders lagar. Menar svenska staten att det nu är helt okej att spränga oskyldiga och begå terrordåd för att få sin röst hörd? Är detta vad ni menar med demokrati?

Så om en svensk begår samma handlingar mot den svenska staten, kommer ni ta lika väl hand om denna person? För han ville ju bara göra sin röst hörd samt visa sitt missnöje mot det styrande systemet. Kommer ni att tycka synd om den svensk som bombar regeringshuset? Eller gäller eran medkänsla bara några få? Då ni i alla år har propagerat för att alla är vi lika värda. Varför behandlas och straffas vi som svenskar, varför straffas vi hårdare än bevisliga brottslingar från främmande länder? Kanske är det hög tid för Sveriges styrande att visa för svensken att demokrati, yttrandefrihet och människors lika värde inte enbart är lögner och en del av alla de tomma ord som vi svenskar tvingas leva med! Sverige...

Sverige Vakna!

Välkommen till folkhemmet! Välkommen till vansinnet! Välkommen till dekadens!
Välkommen till folkhemmet! Välkommen till vansinnet! Välkommen till dekadens!