Nå[D]gon har sagt att ditt hår är en hätta.
Någon har sagt att ditt bröst är en sä[A]ng.
Det är min he[D]mterrä[A]ng.
O[D]ch jag skall medge, han sade med rä[G]tta,
mottag min bugning - den a[D]rtigt l[A]ätta,
och stråken svä[D]ng.

Någon har seglat en båt in i viken.
Där kommer någon med annan bog,
alldeles utan fog.
Låt honom ankra och säkra liken.
Låt honom inte bli arg och besviken,
som strängen slog.

Tillåt mig säga dig, söta bekanta,
att ni är vacker och så får det bli.
Ett sånt galanteri.
Forsarna stupa och fjällen är branta.
Mottag min hälsning den stolta, galanta.
Tack kära ni.