Mönstra av i Narvik, tretti grader kallt 
i sandaler, skjorta och ett par  jeans.. 
Åkte tåg från Kiruna, klämde ett par malt 
hade ganska trevligt, vad jag  minns.. 

Så jag plocka fram gitarren, och spelade för flickorna 
medan  Bosse sjöng och spelade på  kam 
och det  dunkade i skenorna, och  konduktören sa 
medan  Norrlandsskogen dundrade  fram:       

Är man fri, så är man fri och  inget mer med det 
Frihet, kostar allt du har min  vän! 
Möstra på en båt igen, sen  får du välan se! 
Hoppas att du får en bra kapten! 
Bra för dig och bra för Bosse  Lidén! 

Ifrån Malmö till Brasilien, det är en iskall trav 
Möstra på i Santos, om du kan.. 
Jag blev av med passet mitt, i någon konstig stad! 
Bosse såg en flicka och försvann 

Så jag tog en båt till Panama, 
på ett pass jag tjingsat till mig 
Och en riktig mördare den skeppar'n var! 
Men så kom vi till S:t Louis, och gissa vad jag såg! 
Där satt Bosse, ensam på en bar! 

Är man fri, så är man fri och inget mer med det 
Frihet, kostar allt du har min vän! 
Möstra på en båt igen, sen får du välan se! 
Hoppas att du får en bra kapten! 
Bra för dig och bra för Bosse Lidén!