Munnen full av russinflarn, handen full av skinka. 
Du är allt ett ljuvligt skarn, du din lilla slinka. 
Du är allt en ros & lilja, du är allt en man kan vilja. 
Du är allt en man kan få, du är allt jag tänker på. 
Maka på dig lite du, gott om plats i sängen. 
Får jag lov att här och nu, utforska terrängen. 
Ser man på du är ju naken, ser man på du är ju vaken. 
Att du är det ser man på, som envar
Att du är det ser man på, som envar lätt kan förstå. 
Munnen full av mjuka bröst, handen full av vilja. 
Och jag svär med säker röst, inget kan oss skilja. 
Ljuset slocknar inte alls du, kom slå armen om min hals du. 
Lite mera lite till, gärna det ifall du vill. 
Munnen full av russinflarn, handen full av längtan. 
Kom nu ska vi göra barn, du mitt hjärtas trängtan. 
Sängen mjuk i tysta huset, 
kom nu får vi släcka ljuset. 
Du är schack och jag är matt, tack detsamma hej god natt.