Hejsan morsan Hejsan stabben!
Här är brev från älsklingsgrabben.
Vi har kul på kolonien,
vi bor 28 gangstergrabbar i en

Stor barack med massa sängar.
Kan ni skicka mera pengar?
För det vore en god gärning
Jag har spelat bort vartenda dugg på tärning.

Här är roligt vill jag lova 
fastän lite svårt att sova 
killen som har sängen över mig 
Han vaknar inte han när han behöver nej.

Jag har tappat två framtänder 
för jag skulle gå på händer
när vi lattja-de charader
så när morsan nu för se mig får hon spader.

Ute i skogen finns baciller
men min kompis han har piller
som han köpt utav en ful typ,
och om man äter dom blir man en jättekul typ.

Våran fröken är försvunnen
hon har dränkt sig uti brunnen
för en morgon blev hon galen
när vi släppte ut en huggorm i matsalen.

Men jag är inte, rädd för spöken
för min kompis han har kröken
som han gjort utav potatis
och som han säljer i baracken nästan gratis

Föreståndaren han har farit
han blir aldrig var han varit, 
för polisen kom och tog hand
om honom förra veckan när vi lekte skogsbrand.

Ute i skogen finns det rådjur,
i baracken finns det smådjur 
och min bäste kompis Tage 
han har en liten fickkniv inuti sin mage.

Honom ska dom operera,
ja nu vet jag inge mera
kram och kyss och hjärtligt tack sen,
men nu ska vi ut och bränna grannbaracken!