1) Vem är han i viken? Vad är det för båt?
Inte kan jag veta
vad han kan tänkas heta?
Så vad svär Du åt? Känner Du Dig sviken?

Åk till någon annan i en annan Vik!
Här är det upptaget till min musik!

2) Kunde man fråga, vad är det för båt?
Fråga får Du gärna.
Båtens namn är kanske "Stjärna"?

Åk till någon annan i en annan Vik!
Här är det upptaget till min musik!

3) Aldrig fick jag staga en sån vacker bog.
Jag fick slita hund, jag,
och reva varje stund, jag.
Ja, det fick Du nog. Och gnälla surt och klaga!

Nå, här finns egna lappar. Och hamnen - den är klar.
Vad den kan tänkas heta?
Det vill Du gärna veta
men Du får inget svar. För vem mitt hjärta klappar.