Framför Grand Hotell, flottast här i Nord,
ligger Vaxholm II. Välkommen ombord!
Och där är kaptenen och där en matros.
Gud bevare oss! Ångbåtsblues
Tidpunkten för avfärden är ännu ej bestämd,
men leve alla gamla ångbåtar som seglar alltjämnt.

Vill ni åka med bort någon stans
till någon brygga, där det finns dans.
Dragspels-musik, lantlig tradition, 
bada utan kläder, lunginflammation.
Tjo och tjim i kajutan tills natten blir dag.
Leve de ångdrivna båtarnas bolag.

Flickor och gossar, vart ska ni åka?
Vi ska till Möja, supa, slåss och bråka.
Slåss med polisen, det vill vi alla.
Men dom sätter dit oss när vi blir knalla.
Vi samlas flera tusen på ett litet fält
och sen har vi sexparty i varenda tält.

Lasten består av brännvinspaket,
lådor och väskor, en levande get.
Man skickar frugan till sommarstugan, 
så gör man och tar en på operabaren.
Så fort hon har stuckit så sitter man där.
Bara nu inte båtjäveln går på ett skär-

Farväl nu all, ångvisslan tutar.
Vilken slagsida, hela båten lutar. 
Blir det haveri elle kollision
så finns det en flytväst åt var tionde person.
Livbåtar saknas tyvärr denna gång,
men vi har servering i vår aktersalong.

I fall ni skulle råka bli hungrig,
I fall ni skulle råka bli sjösjuk,
I fall ni skulle råka bli sugen...