Somliga går med trasiga skor 
säg vad beror det på 
Gud fader som i himmelen bor 
kanske vill ha det så. 

Gud fader som i himmelen bor, 
blundar och sover sött. 
Vem bryr sig om ett par trasiga skor, 
när man är gammal och trött

Vem bryr sig om hur dagarna går 
de vandrar som dem vill. 
Medborgare om etthundra är, 
finns du ej längre till.

Då har nån annan tagit din stol 
det vet du inte av 
du känner varken regn eller sol 
ner' i din mörka grav 

Vem bryr sig om hur nätterna far 
jag bryr mig inte ett spår
Bara jag får ha mitt ansikte kvar  
Dolt i min älsklings hår.

Jag är en tvivelaktig figur. 
Duger ej mycket till. 
Bakom ett hörn står döden på lur. 
Han tar mig när han vill.

Somliga går med trasiga skor,
tills de har slutat gå. 
Djävulen som i helvetet bor 
får sig ett gott skratt då.