Så går vi bort till ljud och dån
och kommer långt oss nedanfrån
och nymfen skalkas milt.
Men hornet, ja hornet, skräller vilt.
Och gumsen vaknar med ett bräk
och vaknar gör vartenda kräk.
Men nymfen ligger ner
och lyssnar spänt, och lyssnar spänt. Och ler.

Men går vi väl och lägger oss.
Vi värmer oss vid pipans bloss.
Vad som oss händer då
kan ingen, nej ingen klaga på
Med det som hände - den du minns -
är det som inte längre finns
och det är lika bra
och ingenting, nej ingenting att ha

Men längtar gör man av och till
För längta är vad alla vill
En gång var vattnet rent
Men nu, ja nu är det försent.
Ja, var det så din älskog var?
En älva och ett troll i par?
En fälla? Och en grop?
- Fan ta oss, ta oss allihop!