Det är dvärgen mot jätten, det är rond ett och den börjar nu

[Fronda]
Trots att jag är kortare än dig har jag alltid legat steget före
Du andades i min närvaro så du fick svälja tegel för det
Du ville battla men du är fan ingen jävla utmaning
Då hade jag haft mer problem med att knäcka min egen buktalning

[Unikum]
Jag skulle knäcka nacken på dig om det inte var för att du aldrig haft nån hals
och jag hade jämfört kukar mer om det inte var för att du aldrig haft nån alls
Din aftonsdans med snövit slutade med att ni dvärgar fick behaga er själva
Frågan är hur det känns att va nitton år när ingen tror att man är mer än elva

[Fronda]
Du kom sist på freestyletävlingen på din egen särskola
Jag matar dig med skottsalvor, här har du din jävla hora
visst, vi kan battla överallt fitta, helst där alla ser
Du ställde dig mot mig jätte sen stod du fan aldrig mer

[Unikum]
Du får ta ut dom stora orden med kejsarsnitt för dom fastnar i din mun
Om du säger att du ser ner på mig så vet vi båda att det är en förbaskad lögn
Hur fan ska du kunna nå mina höjder när du inte ens kan mäta dig med min lem
Jag sa ge dig på någon i din egen storlek och såg dig sen battla televinken

Refräng:
En jätte en dvärg en dvärg en jätte 
dom har dissat varandras längd sen den första
gång dom mätte
En dvärg en jätte en jätte en dvärg 
dom stryper varann för och se vem som först
tappar färg

[Unikum]
Jag skriver dig på näsan med mitt flow, som om det var en flow meto femma
när komplicerar ditt korthetskomplex  med en bara så retlig stämma
och ditt flyt blir inte bättre av djupa andetag ,vad du behöver är ett
syrgastält
Mina träffar är på väg att landa så är det nog bäst att du flyr mitt
flygplansfält

[Fronda]
Jag vet att du rappar för att du vill bli kallad för vit neger
Snackar om små kukar bara för att du har komplex över din egen
Du har fått storhetsvansinne bara för att du är över två meter
Men jag tar ner dig på jorden med hjälp av mina två nyslipade mascheter

[Unikum]
Jag är humanitär för mitt flyt ser till att barn i Somalia inte behöver törsta mer
Du försöker va fulsnygg, men lyckas bara leva upp till ordets första del
Ditt största fel va när du ville bli tvemcee men glömde att folk kan zappa
Att micken är lika stort som huvet kanske är ett tecken på att du inte borde
rappa

[Fronda]
Jag slår fast dig i väggen och skrapar bort dig med nå slags spadar
Jätten vem fan vill va så jävla lång att han ger utslag på radar
Jag kickar dig mellan benen tills ollonet sitter fast i munnen
Och visst du knäckte mig sen vakna du upp jävligt snabbt från drömmen

Refräng:
Jätte en dvärg en dvärg en jätte dom har dissat varandras längd sen den första
gång dom mätte
Dvärg en jätte en jätte en dvärg dom stryper varann för och se  vem som först
tappar färg

[Fronda]
Du e rätt smart för att ha förlorat hjärnan i den sista, ja kommer hem till dej
helt vansinnig "LÄGG NER DEN DÄR YXAN!" Hugger fast den i ditt ansikte, dina
lungor och ditt hjärta och sliter ut din jävla tunga för att du ska få smaka på
smärta

[Unikum]
Det är skillnad på att vara underjord och inte synas genom vindrutan när man kör
bil, ja deformerar din skitstil med en slipmaskin när du väntar dej en örfil,
din tjej sa "storleken har ingen betydelse" men en riktig kvinna vet! Skulle ja
trycka ner dej mer i skorna nu skulle du fan försvinna helt

[Fronda]
Ja serverar dej me dissar medan du svarar me nån sliten pik, 2 meter lång men
det hörs att du e en osäker liten skit och du försöker rida på en intelligens som
din hjärna inte har, utan dina uppslagsböcker skulle du fan inte ha nån endajävla bar

[Unikum]
Ja väntar på att Benefit ska släppa dej fri så det blir min tur att utnytja
dej, din morsa va så jävla äcklig att...

-ööh! Vänta vänta vänta! Vafan säger du?? Stäng av beaten
-vaddå stäng av beatsen?
-Stäng av beaten! Sådär kan du väll inte säga?!
-Vaddå inte säga? Han fick ju säga en massa grejjer om mej!
Dissa hans morsa för fan... han tar ju illa upp!
*asgarv*
-vaddå... vaddå tar illa upp? Om det e nån som ska ta illa upp e det väll ja, för
han... -fattar du inte att ja blir lessen för fan?!
-ääh...