[Ebola]
Jag sitter i mitt badkar och vässar rakblad
Å skär mina handleder rakt av
Jag ville dö, men fan jag va kvar 
(Självmord!) Jag sliter ut min lårkaka och äter en hel bit
tills jag blir helt vit som en blek skit
och sticker ut min mjälte med en fet spik
(Självmord!) Jag är en feg skit som försökt med allt från sprutvägen
till missade skjutlägen, sjuk och benägen tills jag får mig ur vägen
(Självmord!) är den enda utvägen, eller att bli utbären på bår
och lämna världen vår, när jag dör ska jag fan skjuta herren vår
(Självmord!) Men jag överlever med ärr och sår
Sniffar aerosol, tills jag känner mig kall och så
Bankar huvet i en vägg tills jag skallar ett hål
(Självmord!) Min skalle tål pistolskott och gängspö
Ge mig sprängdöd och hängd bög
Hoppar från ett tak och faller som regn bög
(Själmord!) Jag är beng och hög
Dricker sprit och en hel box piller
Vilken sorts piller? Stilnoct piller
Ebola motherfuckin suicidal cop killer...

[Kenta Kuk]
Hugger ner några personer jag vet har HIV med en kniv
Fyller ett badkar med blodet, skär upp min kropp och kliver i
Robbar mig själv på stan, tar mina egna pengar och drar
Ringer bängen och anmäler mig och erkänner: "Det var jag!"
Ni ser inte den här pickan men ni hör två skott
Ni hör mina skrik (Aaahh..) men ser inte hålen i min kropp
D6AA, det e oss ni apar ta efter, så efter den här texten 
kommer väl alla ta sitt liv med apliknande skrik och gester
Gräver ner mina rester i drivor av snö och väntar på tö
Sätter pålar på botten av en sjö, dyker i och hoppas på att dö
Hoppas nån annan kommer hoppa mig blodröd
Annars stompar jag mig själv tills jag behöver fotstöd
Ställer mig bakom en häst och piskar den hårt i aktern
Väntar på en hov som ska skicka mig hårt i backen
Försöker vrida av mig nacken men skruvar axeln ut led
Binder fast mig under vatten, en ljustunneln e allt jag ser

(*Scratch*) "Självmordstankar.." ---&gt; Ayo
(*Scratch*) ".. livet e för jävligt"
"Självmordstankar.."
(*Scratch*) ".. livet e för jävligt"

[Fronda]
Jag injicerar hela min kropp med infekterat blod i spruterna
Äter bara smittade tjurar för att bli smittad av galna ko-sjukan
Skalar min kropp med potatisskalare jag slog i huvvet' 
Har ett hagelgevär mot tinningen och jag ska fan nog skjuta
Jag målar om mina jävla tapeter med hjärna, hår och hagel
Tappar ut allt mitt blod genom ett hål jag borrat i min jävla navel
Jag skiter i snaran, jag ska fan hänga mig med taggtråd runt kragen
Kommer tillbaks med ett jävla hål i graven
Springer in på din unges lekis med en sprängladning på magen
Bara för att dö och skrikandes "Jag ska fan ta kål på barnen!"
Jag vill ta mitt liv hela tiden precis som din pappa och mamma 
Skiter i rakblad mot handleden, jag sätter en ishacka i pannan
Käkar alla piller jag hittar tills jag inte kan snacka eller svamla 
Punkterar mina lungor med gafflar för att jag ska tappa andan
Jag bajtar mina egna linjer tills jag kvävs av ett häftigt handfall
Och så får du skaka skallen till oss som ett epelepsianfall

[Unikum]
Jag slår mig själv i diafragman tills jag diar min fradga och pissar blod
Så diabolisk lagd att den sian jag precis sagt ska bli mina sista ord 
Jag vansköter min kropp i hopp om att den nån gång ska förmultna
Medan demoner gnager sönder min hjärnbalk för dom e så utsvultna
Jag tror på det ockulta så jag sniffar Ragnarök men jag röker heroin
Och bränner mig direkt med tändarn bara för att slippa böket med stearin
Jag surrar fast mig vid en telemast bara för att överlämna mitt öde till åskan
Och lämnar vattnet som yr i bassängen fulla med hårtorkar och brödrostar
Så när mitt liv passerar i revy är det självmord och ingen visa som visas
När jag äntligen hamnar i helvetet är det bara rättvisa som skipas
Jag vill vakna upp från mardrömmen men är trött på att nypa mig själv
Så jag ska fanimej vissa Fan att det fan faktsikt går att strypa sig själv 
Jag ber till Satan om att få komma bort från detta mitt livs stressade bana
För jag ser inget ljus i slutet på tunneln precis som prinsessan Diana...

(*Scratch*) "Självmordstankar.."
(*Scratch*) ".. livet e för jävligt"
"Självmordstankar.."
(*Scratch*) ".. livet e för jävligt"

[Kattla]
Jag står utanför diskotek och viftar med vassa butterflies
Livet har gått segt som fan när man tycker att brass e nice
Jag försöker inte fly undan nåt, jag säger som det är!
För jag e så jävla trött på det här skitlivet och allt vad det innebär
(Självmord!) Ge mig ett gevär och jag lovar jag blåser skallen av mig
Det är tur att det finns tunga droger så jag slipper oroa mig
Kattla lutar sig tillbaka i sin dödsbädd av likmaskar
Mina lik fnaskar, tankedöd med mitt blod som blaskar
Vi möts på andra sidan för den här sidan finns snart inte kvar
Så du hittar mig naken och blodig med avskurna handleder i ditt badkar...