Jag känner igen liksom namnen på...låt i alla fall
De är rätt sköna faktiskt
Hip-hop vet jag inte så där jättemycket om jag tycker är så där jättebra, men...
Det som jag tycker om, lyssna nu!
Vad heter de? Vad är det här för grupp alltså?
Det är helt otroligt, hur kan man bara heta nånting sånt här? Vad heter låten?

Ref:
Efterblivna är players och pimpar
efterblivna har grejjer som glimmar
Efterblivna är players och pimpar
efterblivna har tjejer och pimpar

Fronda:
Fronda pimpen som förverkligar den där snuskiga drömmen
vi kliver in på ditt jam och är tunga som muskler i munnen
vårat slutsvar är att vi är här för att supa och ta
och fjortisar följer med strömmen med gafflar i eluttag
en dvärgjävel som är briljant som ädelstenar
och det var det här jag mena din morsa klär i tena
vi battlar med svärd å grenar bara för att peppa klicken
och du blev fan utbattlad innan du hann greppa micken
innan du hann fästa blicken på scengolvetskant
och rappare snortar affe för att ha koll på sin damp
jag har håll och kramp och min kropp bara sprattlar omkring
ni spelar tuffa på forum utan att fatta nånting
snackar Kattlas och min vers på Fröbergs låt
jag hörde era kassa mp3:or och ni sög rätt hårt
jag vill inte nämna nåt namn men jag håller ett öga på dig
och resten av dem som tog åt sig måste fan va bögar som dig

Ebola:
Vi har plast i karat men låter som en kassaapparat (kling kling)
som inspelade på en kassapparat med en
snoop doggy dogg frilla medans du passar i pagé
slappna av för vi är pimps som pratar med nävar
och äger cirka 20 bitches med bara rakade bävrar
vi står raka och ädla medans skakar av rädsla
vi skapar en rädsla som gör att du försvinner härnäst
vi glimmar mest och är fan overall som en vinterdress

Ref.

Fronda:
Jag chillar med massa pälsjackor och alla mina kronor
och EF sitter med guldkedjor och glassar i sina troner
vad är kroner när vi driver ett helt jävla pimp företag
medans du drömmer dig iväg för att bli pimp för en dag
smyckena i underlivet har gjort att jag pissar ström
och stänger du dina ögon är jag där dissar dig i din dröm
gissa om du var dömd när du försökte dig på vår sång
och din 10 spår skiva var fan 10 spår för lång

Ebola:
Ebola pimpen som kallas för den tatuerade jycken
glider in med diamenter och ryggen full med förnedrade rykten
stimulerande tycke men allt jag ville ha var fan mera smycken
så du har en brud fan vi har flera stycken
Efterblivna cruisar i limo medans du turnerar på cykel
Den exponerade jycken som alltid har med för mkt medier?
Flashar bara med en massa halsband och guldkedjor
och när jag säger guldkedjor menar jag fan inte guldkedjor
guldkedjor och inte nåt jävla armband
rappare som er fattar inte nånting som om dem bara hade en halv hand
Vi är bäst men en sån som du är fan bara halvdan
vi gör det såhär så att rappare jämförs kallbrand
fatta att vi är players som gör att brudarna flockas
brudarna lockas och vi har fan brudar i flockar
andra pimps blir skjutna eller krockar
för man steppar fan inte mot två pimps i deras helludna rockar.

Ref.

"Efterblivna... Ebola Fronda... D6aa... 2001... Det är fett! Ja du är fett!... Feta beaten av kuken!, Dj idérik!"