Big house party, ven a la fiesta
A big house party, la fiesta del barrio
Is a party, ven a la fiesta
A big house party, la fiesta del año

Nuevo ciclo empezó el basilón, sube la musica
Y dame el microphone, si cachay quien soy
No te hagai el hueon, que entre la mina y dame
Un poco de ron.
Se abren las puertas de mi casa, mi casa es su casa
Y aquí nada pasa, y es así como lo hacimos
Los grandes porteños, te enseño?, empieza
Olvidándote del sueño.
Copete, minas, locura.
-DJ(?) y usted quien es?
-Mujer: latina pura
-DJ: préparate la hacimos larga, usted mija es virgen mejor salga,
Pensándola bien quedese, muevase, arreglese, sientese o mejor
Desnudese.
-Mujer: ahy! papi mendez qué quiere usted
-DJ:con ese cuerpo, no sé, no sé, no sé.

Party, (ven a la fiesta)
A big house party, (la fiesta del barrio)
It's a party, (ven a la fiesta)
A big house party, (la fiesta del barrio)

Big house party, ven a la fiesta
A big house party, la fiesta del barrio
Is a party, ven a la fiesta
A big house party, la fiesta del barrio

-(?)revisemos que queda Grapor?,
-hay copete, comida, pero falta confort
-(?)en los baños?,
-iNo! en la pieza hueon
-God damed use condón, usa la inteligencia, un poco de pacincia
Dale una yeumbina en caso de emergencia
Ahora la gente está fuera de control.
Se pitearon la tele, wuitrearon el balcón
Quemaron la alfombra, de la compra,
Desaparecen todos, no queda ni una sombra
Saco un copete, salen los guiñas,
Con su vaso en la mano mas encima,
Ahora van llegado los paracaidistas, esos que
Nunca están inscritos en la lista
Se hacen los hueones, los salto al principio
Despues terminan llevándose el equipo
Llevan, llevan, llevandose el equipo

Big house party, ven a la fiesta
A big house party, la fiesta del barrio (la fiesta del año)
Is a party, ven a la fiesta
A big house party, la fiesta del barrio (la fiesta del año)

It's a party!