dubbel trubbel upp i mixen
dubbel trubbel upp i mixen

(Cool)
M till R till C dubbel O L/
Ni kan bajta mig för jag brukar sno själv/
O Fittor! DT gör hiphop till en kontaktsport/
skrev vi under på att va sämst e detta ett kontraktsbrott/
Har haft nått att säga men skit i min ordförmåga/
Förresten, varför e alla japaners bord för låga/
Skitsamma, jag knullar rövar på killar/
Jag e fan inte bög, jag bara övar på killar/
HEJ! Dubbel trubbel, trubbel gånger två/
Folk tror inte att min kuk e så lång o då/
tar jag fram min kuk och en måttstock/
Jag kan förhelvete stå i trellan o pissa i rostock/
fast vissa i rostock blir sura då/
Ge mig lite medhörning i mina lurar, så/
jag kan höra, tack... ja, så e bra
du e en värdelös hora men det låter bra/
Gudagåvan, fittor! så håll er undan/
jag köper så mycke knark att jag behöver en kundvagn/
O folk undrade om jag pundade/
o påstod det o tydligen grundade/
dom det på att jag alltid har en blunt i munnen/
Jag rappar så ofta att jag får ont i munnen/

(SP)
kan du va tyst, jag försöker tänka
ring doktorn, VA? jag tänker röka denna (NEEEEJ!!!)
jo, men prinzen du kommer dö,
ja, men jag kommer även att bli hög, jag
bollar ner en femton gram i min bong
tänker på krig och död..eller nått sånt
jag älskar mitt liv, jag ska köpa en tomt
och tillägna mitt liv till att döda nån
jag hatar gig, nästan mer än jag hatar snuten, en massa
toppade barn som står och drar en i kuken och
e man oförsiktig och e för nära me bena
kan du va säker på att nån jävel snattar dina bagheera,
så dubbel trubbel säger mest nä till shows om dom
inte innehåller en massa jonk, knätch och hoes
i så fall kommer vi dit med hatten på svaj
har spikar i handen och gör hi-five AJ, negativa
jävlar kallar mig narkoman,
psykologen frågar hur det va som barn, det va
hårt att va barn, för min task va liten
och man e väl inte narkoman bara för att man e fullkomligt fast i skiten
g liten kommentar e det enda som
behövs för att hela din familj blir innebrända


Ref
Alla fans säger!
Hejsan Prinzen, hur e läget?
Det e som vanligt, håll käften din fule jävel/
Guda gåvan, hur e läget?
Håll käften och sug geväret.

(SP)
om du köper min cd och kastar den, ska jag
stampa ner ditt skallben i asfalten, min
musik e så magisk att tobbe trollkarl står och
viftar med plattan på dagis, fittor tror att
dubbel trubbel bara e ett fett namn, men
addera tre trubbel och subtrahera ettan
dubbel trubbel e lika med ett problem, ett
stort jävla fett problem på fyra ben, du kan
se det på folk som vi känner,
deras hukande gång och ostadiga händer
se det på folk som har vatt på vårt gig, deras
ängsliga hållning och flackande blick, om du
snackade stick, det e bara snickedisnack
jag rackade 6-pack på din miggedi mack, det som
skiljer en hora från brud enligt oss e en
flygbiljett en gång om året till koss, fucking b

(Cool)

Yo, jag e fullt medveten om mina brister/
Fuck it, jag har för fan inga, jag e mister/
Cool,Men skivan e skit för prinzen prodda den/
O Min kuk är hård nu för prinzen nudda den/
Prinzen suddade ut hela min text/
nått om trubbel upphöjt till nått delat me sex/
Eller subtrahera nått, addera nått annat/
Han bara snodde min vers o korrumperade min mamma/
Ja, jag håller med, min mamma e rätt fin/
Men hon e fan jävligt äcklig o billi som jean/
HA! Skitsamma, jag ska leva loppan/
Fast nu måste jag sova för klockan e redan åtta/

Ref
Alla fans säger!
Hejsan Prinzen, hur e läget?
Det e som vanligt, håll käften din fule jävel/
Guda gåvan, hur e läget?
Håll käften och sug geväret.

fitta, vi drar till malmö, nä det gör ni tji, nej
stanna i brasilien och sug dina shemales, e
vanligtvis för grov för att passa för radio, så
här e 4 bars anpassat för radio, era