(SP)
Jag har bildat ett band som jag kallar dubbel trubbel
som består av mig själv och nån halvsunkig snubbe som
kallar sig mr cool, och tanken e då mest att jag vill
rappa med en sopa för att framstå som bäst av
alla i produktionen, punkt. jag skiner över
cool så mycket att han kallar mig solen,
tung, som sorg när en anhörig dör i alla
falla för alla andra, jag själv brukar fira med öl

(Cool)
Nä, det e inte lätt att va mr cool, jag har/
Jättehög hyra, det är trist och bor, inte/
ens i närheten av centrum, men ni ser/
mig gnida min kuk mot folk i vårdcentralens väntrum/
Jag har utslag på kuken, kolla, det står en/
golfspelare på den och bara drämmer iväg bollar/
-"Mr cool e som eminem fast på svenska", ska ni/
likna mig vid MC:s så välj inte den sämsta/

(SP)
Prinzen, vitas motsvarighet till Aids
Var jag vatt i ett år? jag har varit i din tjej
kalla mig tampong, rakt från den smutsiga södern, jag e
vit, liten och äcklig och kommer bara när hon blöder
e hög på livet, för knark e livet HEJ!
mitt nyfödda barn fanns en kvart i livet, GREAT
för sen åt jag upp den, för prinzen va hungrig
(åt du upp ditt barn) ja...lide flummigt
men det är för fan ingenting och böla om idag
det är för fan inte ens olagligt om det e ditt eget barn,
man tar beslut och jag tog det rätta
det var fan bättre än att han låg och självdog där hemma

(Cool)
Jag gick fram till beenie man med kort kort och läppstift, och/
tvinga honom att suga och tycka att det e häftigt, och jag/
Jag var närvarande när flight 77 störtade/
så jag gick fram till en döende flygvärdinna och flörtade/

tjena...
(SP)
du kan gärna äta kött, men om du inte aktar biffen
försvinner du som kokain i samma rum som prinzen
min näsa liknar mest den jävla näsan på sfinxen
så mycket pulver att du knappt får ner pinnen i drinken
min fru har genomlevt ett helvete i tolv år
för hon har fått mer sula än va ett golv får
hon e oförmögen till varje rörelse snart och får
bara bandage på sin födelsedag
när jag e klar med hennes face e det skitskumt
man e väl inte florist bara för att man delar ut knivhugg?
har man producent och spökskrivare e raplivet skitlugnt för
det enda jag kan skapa alldeles själv e spritlukt

(Refr)
här ligger jag med ett strykjärn på ryggen
på full effekt så det ryker rätt hyggligt
fråga inte varför, eller varför jag e naken
eller varför jag gör sånna märkliga saker

(cool)
Jag laddar min puffra (klick) jag ska skjuta, när/
horan e död kan hon inte be mig sluta, "sluta/
snälla, vi skulle ju gifta oss, "prinzen, kom över
med olja om tio och fista loss" gifta oss?/
Här e pistolen ditt luder, skjut dig, jag hatar/
horor som du som bara bjuder ut sig, och som/
suger kuk, aj! sluta slåss hora, vad e det/
med dig, tror du jag tror på oss hora, va?/
Kan du tänka dig att jag ska dränka dig, o hur/
Hur fan kunde min fotbollstränare bänka mig?, va? det e/
ditt fel men jag vet inte riktigt hur, men/
skitsamma, det e inte speciellt viktigt nu, "mitt fel?/
mitt fel? hur får du det till mitt fel"?
det e ditt fel hora, håll käften, sitt ner, jag hatar/
när du pratar (smack) "kolla snuten", tror/
du du kan lura mig? du ska hålla truten, "men jag/
tycker om dig" jaha du kan tycka vad du vill/
O när du är död så kan jag stycka vad jag vill/
"nä, gör det inte, jag lova att allt blir bra", jaha/
Jag bryr mig inte hora(pang), hahaha fitta/

(SP)
dom vinkade från ett studentflak, och trodde jag vinka tillbaks
när jag bara sa adjö till min handgranat