1 - På systembolaget står man i kö
där kollar en vaktjävel ifall man duger
där får man tömma sina fickor
ifall man vill ha nånting med sej hem

Spola kröken säger dom
när det för många blivit ett tvång
att varje dag va så borta i skann...
att livet bara e en flaska så vamm...

Profit...profit
vi ska alltid ta profit

- PROFIT! -

Har du druckit lite för mycket
av det dom säljer så gärna till dej
polis polis kommer snart
o du får bli deras avreageringsobjekt...

1

Profit... profit
vi skall alltid ta profit