Den perfeka människans form, 
smal o slimmad som en lax. 
Uppslutningen är helt enorm 
bland den övergödda överklassen. 

Pressen hjälper ta mej fan till 
i antifetmapropagandan. 
Dem vet ju att fetma säljer 
i charkuterifabriker. 

Jag behöver inte vara med... 
i Mona Tumbas Slim Club. 

På toppen av brackmodet, 
att se ut som en gris 
medans spinkiga knegare 
käkar i en skitig fabrik. 

Fy fan vad äckligt sjukt 
När man startar klubbar
för dessa feta svin. 
Ner med feta Mona. 

Jag behöver inte vara med... 
i Mona Tumbas Slim Club.