Vilken tur lilla jag har haft, 
jag känner mej så hedrad. 
Att få växa upp i ditt sköte 
e ett privilegium som få har haft, 
så tack mor & far. 
Tack mina lärare 
och tack alla vi, 
alla vi som har det så bra.

Men Svärje, Svärje Fosterland, 
säj mej är det verkligen sant? 

Jag har fått lära mej 
att tacka för maten 
& ja har fått lära mej 
att jag mår bra, jag mår bra, jag mår bra. 
Och jag känner efter och försöker. 
Man får ju inte bli en sån där ni vet, 
en sån som står och hänger, 
en sån som står och glor. 

Men Svärje, Svärje... 

Jag har fått lära mej 
att aldrig ljuga om någonting, 
aldrig sno på varuhus, 
för du vet hur fel de e. 
Och käfta aldrig med äldre folk 
för du vet att dom alltid har rätt. 
Men konstigt nog mår jag dåligt i dag 
precis som jag gjorde igår.