Ja hade kpt mej en termos
I en affr ner i Mlilla
Den var jttefin
Tills jag slog i kaffe
D gick den uti tusen bitar
D ringde jag ner till Hakan
S kallas han som har affren
(Det e fr han han nmligen en vldigt stor haaaaka)
Och sa som shr:
Min termos e snder
Finns det nn garanti p snna?
Njaa, sade Hakan, mycket grovt och mycket lngsamt
Han talade vldigt lngsamt.....  grovt.....
Var den rd min gosse
S fr du vara utan
Men var den grn fr du en ny
(Han byter nmligen bara ut grna saker)
D sade jag shr till Hakan:
Jag knner en stor sorg och frsakan
S att sga
Termosen var grn
Som sommarens grs
Det var s poetiskt, s han brjade grta
Med stockad rst sa han: Du fr tv nya termosar
Jag har ngra liggande hr p lagret
Som jag har ftt ut
Frskringspengar p
Dom e grna bda tv
Jaa, s fick ja tv nya termosar ..
Termosar som r s rda dom fr man inte byta men grna termosaaaaaarrrr
Dom fr man byta byta byt ah..
Om man vill..
Om han handlar hos Hakan vill sga..
I Mlilla..
Det var en bra bit det hr!