Det bor en man i skogarna som verkar lite ding
Han tar var dag som den faller sig, o skiter i allting
Han har inte något jobb, men socialbidrag såklart
Han är slö som den, så egentligen så e` han ganska smart.

Eleganten ifrån vidderna, han betalar ingen skatt
För han fuskar med deklarationerna, så skattmasen får fnatt.
Eleganten ifrån vidderna, Han gör inget under hot
Om en byrkrat har bestämt en sak, ja då gör han tvärtemot.

Han e` allergisk mot allt sånt som lagar förbud
får han syn på en snutadrul, så knottrar sig hans hud
Han säger att politiker, de e ett jävla byk.
Om en byrkårat kommer med sitt prat, så åker han på stryk.

Eleganten ifrån vidderna, visar inte nån respekt
Om en höjdare vågar sticka upp, så smäller det direkt
Eleganten ifrån vidderna, han har inga hämningar
Han är frän o fri han skiter i alla hot sätmningar.

Det fina folket säger han är inte riktigt klok
Men om han hör det får dom sig en jävla högerkrok

Ibland så far han in till stan o köper brännevin
Sen tar han sig nåra huttingar blir så rund o fin
På socialkontoret hämtar han sin veckoslant.
O naturligtvis kommer en polis , de e alltid likadant.

Eleganten ifrån vidderna, han har inte någon lapp
Så han kör ut mitt framför snutarna, sen kör dom ikapp
Jakten går i 180 minst, uti åker grus o skog
Fram till klockan fem, sen så kör dom hem, då har snutarna fått nog.

Eleganten ifrån vidderna, ja han e ju min idol
För han bråkar jävlas med höjdarna ger dom vad dom tål
Eleganten ifrån vidderna, e en fri o egen man.

det skulle klart vara underbart om jag kunde bli som han
det skulle klart vara underbart om jag kunde bli som han.