Well well well... Hello! My name is Eddie Nilsson.
I'm gonna sing a riktig knarkarsång, för er. Yee!

Nu ska jag berätta vad det är jag tycker om.
Det finns många pundare och jag är en av dom.
För jag tycker pundarna dom har en egen stil,
och en egen känsla när man trycker upp en sil.
Börja kvällen med att dra en 0,5a med tjack.
Har någon lite kola så varför säg nej tack?
Kvällen den blir skön med några korkar GHB.
Men det är nog tjacket som jag allra helst vill se.

Sen så är det dags att bara punda loss.
Vaka hela veckan det är skönt förstås.
Slänga in en bomb i truten, vara paranoid för snuten.
Dra en lina, prata skit och punda loss.

Jag har varit en månad på ett knarkbehandlingshem.
Men där var det tråkigt och jag trivdes ej med dem.
Så jag rymde därifrån och bodde hos en vän.
Fan vad det var härligt att få punda loss igen.
Men så kom polisen och dom häktade mig då.
Advokaten sa till mig att chanserna var små.
Men jag lovade domaren att jag skulle bättra mig.
Det blev inget fängelse för allt det ordnade sig.

Sen så är det dags att bara punda loss.
Vaka hela veckan det är skönt förstås.
Slänga in en bomb i truten, vara paranoid för snuten.
Dra en lina, prata skit och punda loss.

Jag har varit vaken i två veckor helt i sträck.
Jag åt ju ingenting, jag drack ju vatten från en bäck.
Jag hörde hela tiden, polissirenens ljud.
Till sist så kände jag insekterna krypa på min hud.
Jag kände mig förföljd och spika fönsterna till sist.
Jag trodde ju att min granne var en livsfarlig nasist.
Till slut så fick jag sova och då löste allting sig.
Varva ner var svårt, men några roppar hjälpte mig.

Åt och sov i några dar, men tröttna sen.
Då så var det dags att punda loss igen.
Fixa mig en redig spruta, fan vad det var skönt att skjuta.
Tjacket kommer allt förbli min bästa vän.

Sen så är det dags att bara punda loss.
Vaka hela veckan det är skönt förstås.
3x
Slänga in en bomb i truten, vara paranoid för snuten.
Dra en lina, prata skit och punda loss.


-lyrics by Psych0nauT
-edit by Haemnaren