Allt började för länge sen
runt fabrikerna i Norrköping.
Vi sprang från skolan med gitarrerna
till din mammas hus.
Det var första natten av många
mot denna morgons ljus.
Vi höll ihop som bröder gör,
vi delade tak, vi delade bröd.
Vi var musketörer,
tre hjärtan, tre själar.
Vem kunde stoppa tre kungar
på kungens vägar?
Du stal gitarrerna,
jag tog sångerna.
Vi levde vid gränsen,
vi skulle aldrig bli fångade.

Tre kungar, tre kungar,
från Broadway...
och gatorna runt fabrikerna.

Vägen tog oss i sin hand,
det gjorde gott och ont ibland.
Den tog oss ut till vildmarken och godstågen.
Och den lovade dig ett land bortom regnbågen.
Så sjung med oss, världen är vår,
här är kvällen vi väntat på.
Låt ljusen falla på alla Broadways kungar.
Under regnbågen där hela världen gungar.
Imorgon är en annan sång.
Imorgon är en annan gång.
Då står nån i dörren och ropar,
ta på din uniform.

Tre kungar, tre kungar,
från Broadway...
och gatorna runt fabrikerna.

Jag tog tåget hem för jag ville se,
jag gick till Broadway, vårt gamla café.
Fabrikerna stod som stora röda tegelskal.
Av din mammas hus i gathörnet fanns inget kvar.
Kom med mig alla Broadways kungar,
allt det här är en sång på tungan.
Jag kan se er än fast allt annat sakta bleknar bort.
I nöd och lust,
på gott och ont,
i vått och torrt.
Du stal gitarrerna, jag tog sångerna.
Och fast jag ser dom så klart ikväll
är det svårt att fånga dom.

Tre kungar, tre kungar,
från Broadway...
och gatorna runt fabrikerna.