Kungsholmskopplet är kopplat nu
Du driver mig ut, min Mälarfru
Nattluft väckte mig upp till sist
Kobb's kanna te tog mig ur min brits
7-eleven har öppet än
A time for the brave men, din videovän...

Vera & Vito & Rut & John
dom cyklar så sakta i sitt Stockholm
Det mesta är bara yta i city i år
säger Vera från vettet i sitt silverhår
Bowerymannen är ute igen
A time for the brave men,Vid Tegelbacken...

Espresso-maskinisten vid sin blanka maskin
pumpar kopparna halva med svart bensin
Rita Hayworth krossar hjärtan & vitt porslin
Singoalla säger alla över tjugo är svin
Den röda Lamborghinin suckar: Bli min vän
A time for the brave men,I Kungsträdgården

Kungsholmskopplet är kopplat nu...