Per "Plura" Jonsson)
Den hr r frn hjrtat, en slags melodi
Nr jag satt med flaskan kom du och la' dig i
Var det n'nting du ville?
Var det n'nting du sett?
Oavsett om du har fel eller rtt
Hr r platsen dr alla gr i ml
I mitt tempel av alkohol
Var det n'nting p TV, som gjorde dig sld?
Var det krigets offer?
r det fr mycket vld?
Var det n'n frn din ungdom, som lg i din sng?
Var r nu alla mnniskor frn ditt gng
Dom r alla p vg ner i ett hl
Mitt r ett tempel av alkohol
Skms! Skms! Skms! Det hr landet heter skam
Det knns som hjrtat skall g snder
Som demoner frn frr hoppar grodorna ur brunnen
Kryp tillbaks till era hl
Mitt r ett tempel av alkohol
Hr gr en fallen kvinna, snart gr hon i press
En ny ruta i timman, en ny patetisk gest
Vi reste till mnen, vi sg en ny vrld
Vi sa att snart r hela himmelriket hr
Pltsligt stiger rk frn nnu ett bl
Mitt r ett tempel av alkohol