livet är slut vill inte leva såhär, du var mitt allt, du var hela min värld* (4x)

* 4x

kärleken tog slut orkar inte mer nu 
mellan mig och den jag älska
helt slut, fan också, jag hade allt man kan önska, 
ett gott råd, alla tjejer är lömska, 
dom ljuger om kärlek,
dom vänder på sanningen 
nu har jag ingenting och här står man igen har ingen 
att få krama, älska och pussa, men mamma säger;
att det går många fler bussar
kärleken är bra man kan älska, bli älskad, 
fejka och leka, som player blir man stämplad
kärleken spanar aldrig ett löfte att lita på, 
fyfan vad jag älskar dig nu har du bevis också
lyssna till ditt inre jag vet att jag finns där
du var mitt allt jag kommer alltid vara kär
och sanningen är att jag var lycklig med dig
en plats i ditt hjärta betyder mycket för mig

livet..... 8x

du visade mig kärlek men också riktig ondhet
förhållande på låtsas, du tog det som en lek
fyllt av hat o otrohet, 
betydde jag det minsta?
e jag glömd för dig, är jag nåt du kommer minnas?
ett avslutat kapitel, 
fan jag har vart modig
satsade på dig, fan jag hatar dig otroligt
du va så gullig, du va så snäll, 
men du ändra din person o sa upp dig som vän
ta kontakt, det gäller fan, det kan du fetglömma,
du har sagt så föralltid 
din jävla subba
kunde gråta långa nätter, tänka på dig
du är inte den du var o jag längta efter dig
vi gjorde allt tillsammans men du blev en annan människa
blev en annan person inte den som jag älska
jag hatar dig slyna
jag ska pissa på din grav, tillsammans medd min nya

... 6x

försöker du sänka mig, och få mig må skitdåligt
mitt hjärta var fullt av hopp, nu är det ihåligt
alla jävla minnen äter upp mig inifrån jag ber en bön till min gud
å fan jag vill härifrån, finns inget kvar att kämpa för, inget att hålla fast vid
var rik på kärlek, men nu så är jag fattig
förstår nu, livets stora gåta, 
att hålla sig kvar, men jag börjar att gråta tårar
tänker på allt som har hänt och kommer hända
jag gav dig allt, men du spotta på mitt hjärta,
stampade på mitt huvud,
skratta åt vad jag kände
ställt min kropp i 2 delar sen kallar du oss vänneer
ångar ingenting, för vi hade våra stunder
när du inte fanns här så hitta jag dig i drömmen
vill inte glömma dig , men vill inte komma ihåg
dagen då jag blev du, du o jag, vi blev två

..... 4x