Ow Ow Ow 
I'm Gonna Facking Cum 

Ahh, Ahhh, Aahaaah (oh god damn!)
I'm gonna fackin' cum! (oh shit!)
Faack fack faaaaaaack (fuck I am!)
I am, I'm going to cum (I'm cumming!)

(Ohh yeahh god) I never seen no shit like this,
This bitch can twist like a damn contortionist
Condom on my dick of course it is, 
This bitch don't know what abortion is
So I cant cum in her, 
Fucks like a porn star, looks like Jenna, 
Fuck I'm gonna, cum 
I think my rubbers comin' off, 
But oh its so fucking wet and soft, 
Fuck, I'm gonna start lettin' off 
I'm squirting and she's not gettin' off, 
And she's on top
I'm gonna fucking, ohh god,
Oh don't do that don't, stop, 
Stop don't, I don't mean don't stop,
Ow wait a minute 
Oh oh fack I...I'm gonna fuckin cum! *squirt squirt squirt*

Ahh Ahhh Ahhahhhh (oh god damn!)
I'm gonna fackin' cum! (oh shit!)
Fack fack faaaack (fack I am!)
I am, I'm going to cum (I'm coming!)

Oooh wow, boom that pow ooh ow I need a cigarette now!
Ow I'm so fucking hot, 
And you're so fucking hot, 
Oh my god,
I wanna fackin' fack 
No not fuck, I said fack , 
F-a-c-k, f-a-c-k, fack, fack fack fackin' freak me!
Ohh yeah girl see baby they call me Mr. Freaky,
Let's call your sister, three-way have some three-some, me so horny!
And you're such a fuckin' babe I wanna go down on you, fack you shave!
Ohh god damn here I go again, I'm gonna cum I am

Ahhh Ahhh Ahhhahh (oh god damn!)
I'm gonna fackin' cum! (oh shit!)
Fack fack faaaaack (fack I am!)
I am, I'm going to come (I'm coming!)

*Someone mumbling*

Ok I'm done,
I already came twice,
You ain't gonna make me cum,
I'm all outta gas,
Not so fast! Uh your finger just went in my ass!
Ow that hurts! Take it out now 
Ohh wait a minute no put it back in, in in in 
This don't mean I'm gay I don't like men
I like boobs, boobs, boobs
Now see that gerbil, grab that tube,
Shove it up my butt,
Let that little rascal nibble on my asshole, uhh, yeah, right there, right there,
Ahhh I'm coming ahhh yeaaah,
Fack, I just came again, okay pull it out now,
Oh fuck yeah, wait he's not out he's still crawling around up there,
Ow fack I think it's stuck 
Ow but it feels so fucking good!

Aaah Aaah Aaahhaahh (oh god damn!)
I'm gonna fackin' cum! (oh shit!)
Fack fack faaaaaaaaack (fack I am!)
I am, I'm going to cum (I'm coming!)

Shove a gerbil in your ass through a tube!
Shove a gerbil in your ass through a tube!
Shove a gerbil in your ass through a tube!
Shove a gerbil in your ass through a tube!
Ew ew ew ew