Nu när solen gått ner, det är för mörkt
För att se
Men det finns massor i mörkret 
Att göra
Så sov inte nu, jag ber

Hela världen slumrar in och vi får ro
I mörkret
Varför sova den lilla stund 
Låt oss John Blund

Låt oss vakna en stund för omväxlings skull
Se oss omkring se på allt vi inte vill 
Du får enkel biljett, första parkett
Pjäsen som ges är värd att ses
På scenen står du och jag, vet ej att vi 
Spelar
Är det kullisen av vår egen stad
Som gjort oss så stela

Lev som jag i mörker och ljus 
Eller göm dej i nåt rus
Fly från allt elände, 
Från känslor,
Det lilla du kände

Låt oss vakna en stund för omväxlings skull
Se dej omkring se på allt du inte vill
På de som krigar och slåss
Gör det för oss?
På han som e' tyst, säger inte ett knyst
Han e' rädd att det ska kosta mer än vad
Det smakar
Och e' det han just han, som ska börja
Prata?

Dina ögonlock faller ner, jag vet
Vad du saknar
Så jag säger inget mer...