Ja lyssna........petter säger till alla unga tjejer 
aahhh våra hjärtan brinner vi vet att kärleken vinner
hey allt som vi säger igen igen 
nå petter du var den som var den vilket jag hade på känn 
nått jag inte såg då men jag fattade det sen
på samma hak då jag blev ärlig och rak sa precis vad som kändes du sa samma sak
du får jag ringa dig sen så kan vi diskutera mer och kanske sen till och med se ditt kvarter
så jag ringde upp nästa dag frågade hur det var du sa det var bra du frågade mig om jag minns vad jag sa för du var så full svar ja, min son tänder 
ibland och var ändå glad att vi skakade hand
vi snackade löst tänkte fråga om tid jag sa jag är lätt paranoid
så kan vi träffas i frid? 
vi vandrade lungt igenom vår stad och tiden och jag så hur du mötte min blick
vi pratade genom allting saker och ting och jag såg hur du blev min samma sak 
jag blev din!

Det är sånt som händer ibland , det är då vi sårar varann, men jag finns kvar hos dig
lyssna gumman kom ihåg vad jag sa det kommer å bli bra
Så tro på mig nu , jag ber dig första lita på mig och allt blir okay.

dessa dagar dom gick och jag såg på din blick hur lite kvalitets tid som du fick
för min tid kommer problem som när jag jobbar på scen jag gör min grej vi står på egna ben
då blir det knas sakta slitage och varje gång jag packar mitt bagage för att fixa mitt....
då blir du hård på telefon försöker säga ifrån 
att du har tröttnat på allt och du drar härifrån!
jag sträcker ut för att nå för å få dig att förstå å jag vet att jag gör fel
men vi är två ibland två som har fel ibland två som har rätt ibland två som har lätt att förvandlas till ett!
som symbios (baby lyssna nu) till en vansinnig pakt 
det kan vara svårt att hålla balansen intakt
det kan vara bra det kan vara segt men jag tror att vi kan 
för när allt ställs mot väggen då har vi varann!!!

det är sånt som händer ibland det är då vi sårar varann......
så tro på mig nu jag ber dig förstå reach put for me och allt blir okej

efter tre långa nätter som ingeting va på hartbridge hotel
med sin sunkiga bar du var hemma och jag............
tror att jag jobbar skanar beuty.......
guldgrävar ut stannar i alaska silikon bobbo-britt kommer kan aldrig att funka 
baby kom ihåg vad jag från början sa älskning det är bara dig jag vill ha!!!!

det är sånt som händer ibland det är då vi sårar varandra........
så tro på mig nu jag ber dig förstå reach out for me och allt blir okej!!
det är sånt som händer ibland det är då vi sårar varandra........
så tro på mig nu jag ber dig förstå reach out for me och allt blir okej!!

lilla flicka lyssna på mig petter snacka allting blir okej
kan aldrig lämna dig kan aldrig lämna dig!!
ingen kunna lämna ingen kunna lämna jag kunde aldrig lämna dig nejnejnejnejnejnejnej
låt oss nu ha det bra, låt oss nu bara va, lita på vad jag sa, det är dig jag vill ha bara dig jag vill ha. (X2)