Jag e' pilot och kapten i den här planet
Flygvapnet, bär ansvaret för dom verbal massakren
Kors i taket, yo, har ni sett på maken?
En mc som har nåt att säga och inte full av skit som kloaken
Den här krabaten har vart med länge på fältet
Kläcker alltid nytt men e' från gamla testamentet
Kommer som slag under bältet med några budord
Bäst att följa dessa på gott eller eller ont
Lätt eller tungt, djup eller grunt, gammal eller ung
Dom som följer detta e' äkta, soft mad lugnt
10 budord jag skänker, spottar ut vad folk tänker
Har mer krut än nån brud, har mer stake än nån kuk
Pre Ref
Det e' hiphopens 10 budord, guide låt för varenda idiot
1. icke bite
2. skriva egen text
3. inge hat för nån som säljer fler ex

REF
Ger dom 10 budorden, så Få dom att förstå
Vad hip-hop går ut på
Det e' inte nåt jag själv kommit på
Det e' universal, law
Om ni förstår

Men ni fattar att vers 2, måste gå rakt på dom krabater
Som sätter hip-hop i nåt dom tvättar i 60 grader Om du strippar ner dom, hip-hop överger dom
På direkten, därför kan jag inte respekt, man
För det e' kefft, man
Dom e' ingenting utan etikett, man
Dom fyra elementen som gör hip-hop,
Måste respekteras annars dör hip-hop
Och alla snackar om respekt från underjorden
Så jag respekterar mig själv för jag var med och grävde den
Yo, med näven, spaden, med skit under nageln
Steppar jag till hagen och sparkar wannabes i magen
Pre Ref
4. element respekt
5. vara den du är
6. hip-hop är ej kläderna som du bär

REF

Jag står på scen som Moses stod på sinai berget och fick gåvan
10 budord som skänkta från ovan
Micken som blir kobran skiljer mc's från mc's, hip-hop från rap-artist, äkta från wannabes
Min expertis får mc's att bli cerise
Feven, Nougie, Pete, Bleedz står alltid kvar på nåt vis
Med GFX vid min sida ska många murar rivas, många broar ska klivas
Historien omskrivas, mc's avlivas
Spelar inte svår, men era rhymes e' som tungemål
Och hur ska ni bli etta när ni ba' följer fotspår
Ni börja rhyma igår, springer efter kontrakt idag
Inte bra, jag bränner, dra!

Pre Ref
7. börja underground
8. vara originell
9. spela ej ghetto när ni har det bra ställt

REF

(Pre REF)
10. akta er för Greenhouz FX, lätt som en plätt, vi lämnar er knäckt och spräckt