En liten historia...
Avgör själv om den är sann.
Här kommer den.
Varseegod.

Klockan är fyra, kanske är dax att gå hem.
Det står nån vid min sida, ja jag vet inte vem.
Och ja jag tänkte, ja men du är väl okej.
Bara bara bara bara du vill följa med mig hem.
Viskar I ditt öra (Jag har inga trosor på)
Just det som du vill höra (Fan klockan är mycket ska vi gå)
Säg vill du vill du vill du vill du följa med mig hem? (För ja det är dax att gå)
Min säng är stor och det är ganska bra fjädring I den.
Så följ med mig hem, för jag behöver lite värme.
Ja, det ska jag få. Vi kan leka hela natten.
Dunka mig gul och blå.

Klockan är fyra, och det är dax att gå hem.
Han står vid min sida, ingen skönhet men kan få värma min säng.
Vi kan väl leka doktor du och jag?
Du kan va tempen och tre hål det har jag.
Så vill du vill du vill du vill du följa med mig hem? (jaa... det är dax att gå)
För vi kan poppa popcorn, vi kan hoppa I min säng. 
Snälla följ med mig hem, för jag behöver lite värme.
Ja, det ska jag få. Vi kan leka hela natten.
Dunka mig gul och blå.

Jag vill se ut som svenska flaggan när du är klar.
Mörbultat, Underbart.
Dunka mig gul och blå.
Jag vill att du ska komma om o om o om o om igen. 
Japp, japp... Dunka mig gul och blå.

Ohh shiit... klockan är åtta, upp... försvinn.
Vem fan är du? Och vem ställde min klocka?
Klockan är åtta, och jag börjar jobba klockan sju.
Usch aj, vad är det som har hänt?
Jag minns ingenting av vad som hände igår. ousch aj...
Vad är det här?
Även om jag var full skulle jag aldrig ligga med det där.
Du sa att jag sa att jag behövde lite värme.
Men det är inte sant.
Men om det mot förmodan stämmer, 
Varför känns det som att jag blivit påsatt av en elefant?
ousch neeh....Nej vad är det där.
Även om jag har vart full skulle jag aldrig göra såhär.
Ohh yes.. Klockan är fem, ska hem och göra mig I ordning för att börja festa igen.
Ohh ja visst har jag ont sen igår, kanske ska va med en tjej.
Äsch jag tar vad jag får, för jag behöver lite värme.
Ja, det ska jag få... Vi kan leka hela natten.
Dunka mig gul och blå.
Dunka mig gul och blå...