Jah, jah, jah!

Vers 1:
Vem är ja? Dom kallar mig Lex Luthor
Å vem hittas i din säng bredvid ett hästhuve
Gudfadern Fronda så hälsa nu ex-bruden
Du har fått en varning, nu blir det skelett brutet
Abstrakt, nattsvart, attack 
Jag lämnar hela jävla branschen i schackmatt
Högmod, jag kommer med snöplog
Mannen du är meningslös som stödord,
Rörelser med ett mål drick bärs
Kända lämnar dom hela Sverige med whiplash
Så skaka din skalle och glöm dina skitdissar
Din stil är i uppförsbacke som skidliftar
I spiksitsar men du slapp stryka med
Vatten över huve som attackdykare (hahaha)
Vem är skyldig dig stålar
Din karriär har gått in i väggen som spraystrålar

Refräng:
Får du trubbel på gatan får klubben å skaka, svensk hiphop har fått kungen att vakna
Fronda mannen ja du kommer å se det, den enda jävla playern som håller ner gemet
Får du trubbel på gatan får klubben å skaka, svensk hiphop har fått kungen att vakna
Fronda mannen ja du kommer å se det, den enda jävla playern som håller ner gemet

Ett fett register, rappar till läppen brister
Försök bättre mister din jävla besserwisser
Sträcker vristen och greppar efter micken
Klart som fan vi applåderar när Petter sticker
Å lämnar scenen till oss framtidslöften
Vem ska du skrämma med den dära mansgrisrösten
Flyter på ett stråkbeat med kvaddade fioler
Vi är tillbakadragna som laddade pistoler
Tills vi exploderar i ditt ansikte PLOW
Italiano, vi vet att han ??? ???
Vin? Vin? Fan, jag dricker hellre shots
Du är inte lika fet längre, som Mizzy Elliott
Börja kritisera, alla mina linjer
Jag ger er svart på vitt, precis som en dalmatiner
Det är kalla tider du vet du kickade skit
Slår igenom när som helst som omixade beats

Refräng

Vers 2:
En bombplayer, lyssna va dom säger,
Dom kalla mig skit, jag är mer som en container (ha!)
Jag samlar upp till svenska skräpscenen
Bränner upp, gör det hett, löser det här problemet
Skrattretande, det är därför jag super till
När rappare får propps för sina julklappsrim
Helt utan skills, mannen du är avslöjad
Snacka delivery, vissa har svalt tungan
Skruvar upp hettan, en våghalsig "Hin-håle"
Som är taigthare än stålmannens trikåer
Ess i rockärmen? Fan jag har mitt på bröstet
Jag är spännande, nu, spricker mina muskler
Hur kan du tro att din stil håller än?
Den dör när som helst, som fällda våldtäktsmän
I fängelset, till höger och vänster som slalom
Ni måste se allt från två sidor som Janos

Refräng