lalalalalalala lalalalalalala lalalalalalala lalalalalalala

Upp med näven upp i vädret visa var du står,Fronda kliver in
och snubbar bara frågar hur jag mår.
Ingen blek kopia inget sånt skit bara lyssna när jag droppar mina bars
felfritt.Jag kom från Västerås där snubbar känner mina beats,Ser du mig på TV
klart jag nämmner mina Peeps.
Jag glömmer aldrig katten som har hjälpt mig hela vägen,Och när jag slår de klart
kommer dit o delar glädjen.
(Uh*)Turnish Knäpper upp sin bärs medan Putte bara sitter ner o meckar upp sin knätsch.
Fronda [Scratch*] Vad?! Springer fram och reppar allt från Västerås stad. (Boo Yah!)
Så droppa beefen bara kärlek upp i klubben när vi steppar in med keffa rim bäst du druckit nubben.
Upp med tummen ge mig cäshen kommer fram till baren super snubbar under bordet som tar fram pokalen.

Refräng [2x]

Ni snackade om apor men nu kommer han tillbaka
han gör de tungt som ingen annan gjort i hela landet.
Vi skrattar när ni hatar, ändå backar ni tillbaka
så skruva upp volymen nu när mannen e tillbaka.

Katter lyssnar på mitt skit ända sen de kom
familjen är mitt allt jag skulle göra allt för dom.
Bomben är i närhet Fronda han e tvärhet
klicken vid min sida jag kommer med Mad kärlek.
Så öppna famnen ta emot de vi bjuder
jag kommer från en plats där ingen kvinna kallas luder.
När andra ljuger vill jag bara visa sympati
så glöm allt om aporna och hur vi stympar lik.
|ingen man kan lägga de så tight som jag ingen man kan göra de så hett som jag.
|ingen man kan göra de korrekt som (4x)jag.
Kolla extra noga när vi stryker omkring
de enda våldet här e när jag stryper en fimp
när vi skryter om pimps ta de med en nypa salt.
De e delade meningar o dags att byta spalt.

Refräng [2x]

Ni snackade om apor men nu kommer han tillbaka
han gör de tungt som ingen annan gjort i hela landet.
Vi skrattar när ni hatar, ändå backar ni tillbaka
så skruva upp volymen nu när mannen e tillbaka.

Jag vill ta de lugnt stanna här med vänner
inget pimp shit Anna är min ängel
jag kliver in snabbt o rappar nu på scenen
dom kallar den en saga den vackraste juvelen.
Så vacklar du på benen ingen som kan tackla ner den
en bråkig typ som aldrig kastar första stenen.

[FRONDA!]
Du e bäst på att rappa!
[FRONDA!]
När droppar nästa platta?

Den kommer snart och är du nöjd med de?
Har du inget mer att säga lämmna mig ifred
inga dissar trött på i sänka andras skepp
de e slut på apornas texter jag tänker på ett annat sätt.

Refräng [2x]

Ni snackade om apor men nu kommer han tillbaka
han gör de tungt som ingen annan gjort i hela landet.
Vi skrattar när ni hatar, ändå backar ni tillbaka
så skruva upp volymen nu när mannen e tillbaka.