Hrum. Vi vill understryka att inte en enda tutte kom till skada under denna inspelning
Tsss - hahaha 

Tutte, fan jag sa det igen
Tutte tutte tutte klubben är stängd
Tittar på mitt liv klart jag skuttar i säng
Ingen entreprenör i tuttarnas gäng
(ooja) Du dömmer min stil vad är de för skillnad på humlor och bin
O shit vilken brud som kommer in
Vilken kropp hon ser ut som en kolibri
Titta drinken och tutten jag håller i
Jag känner kraften i luften av???
Smakar så underbart att du vill bara ha meer
Hör reklamer överallt jag pallar inget mer
Köp min skiva, spotta dig i handen och blöt en slida! 

refräng:
Tutte till vänster tutte till höger (ooja)
Har du en tutte över?
Stå för din tutte, lev för din tutte
Alla mina tuttar, komigen tutte (ooja) 

(lalala)
en tutte är en tutte är en tutte
å vad jag gillar dom
en klase vindruvor 

Tjejer har tuttar, ja två stycken
Några har prytt dom med små smycken
Guppar i takt, tuttar givakt!
Ser du en tutte kläm den snabbt
Hur gammal var du vill du dela det för gruppen?
När var första gången du fick syn på en tutte?
Ochh vilken vårtgård, vill du bli min kk?
Hjärnan fylld av sågspån men tuttar som ett vrålåk
Efterblivna bh fångar släpp dom fria
Be om Fronda efter skivan
Se mig komma efter dina tuttar tuttar kom igen tutte
Stå för din sak och blotta brösten 

refräng