Fronda

Har du ett shysst place? du vet det blir mitt hem
du hade en bra rad, så vem har skrivit den ?
mina växelpengar, diamanter och safirer
inget vapen i världen kan matcha min kaliber
kom med din backup, vi slår myggen i backen
ska du se hela mig? nudda ryggen med nacken
jag biter av mina tänder, och spottar ut dom
mediterar med demoner och lockar ut dom
min breathcontrol backad av hundra lungor
jag hänger runt din tjej för att jag vill tömma pungen
va trodde du? att jag kände saker som hon sa?
jag är bara här för att visa hur saken skall va
beefet kommer snart om du är på Frondas gata
bäst i ditt gäng? du är den ända som kan prata
hur kan du på props för texter som du skriver
låter som om du blev uppfostrad av mongolider
bytt till min stil, vem fan har spytt i min bil
jag rensar mina tänder med en kryssningsmissil
en riktig commando, mannen kom an då
dom ser mig som en blandning menllan van damme och rambo
jag dundrar ut, ger mig en tunna krut
jag fick taktkänsla redan vid mitt ultraljud
sparkar upp dörren, står o slår er i stycken
du igen? några kromosomer för mycket

ref x2

vem sa mitt namn?
vem tar sin chans?
jag kom upp och tog min plats från ingenstans!
så när du ser mig, bäst du beter dig!
vill du ha nåt häng på plattan, bäst att du ber mig!

Ladda pistolen som jag bär i min hand
din fru vill ha mig, för hon är kär i mitt namn
håll dig till din man som aldrig fått några tjejer
jag är divisioner över dig din popcornplayer (ooh ja!)
ciggen i käften, packad med skunk och marlboro
kliver in på klubben och flashar en tung tornado
tjejer bara smälter, grejjer bara välter
sen jag tog över stan, players bara svälter
platina F, en hel värld som glittrar
aldrig på menyn, men jag får alltid äta fitta
jag har en kondom, som rymmer ditt lår
tjejer särar på bena, är jag din gynekolog (va!)
tvingas till prästord och skolböcker
men jag vänder bort hästskon med kofötter
likör 43, här e ingen nykter stil
jag är stålmannen fast jag käkar kryptonit

ref x 4