Fronda - Min hjärna kommer snart att explodera

vers 1.

Hur stor är rymden den kan inte va oändlig, kan de det eller?
hjälp! 
hallå! Elvis. en annan grej hur fan kan 1x1 bli 1?! *hmm* stryck det från min text.
Alla har en mamma pappa intesant? men ja vill inte tro att dom har knullat med varan *usch* 
bort bort hemska tanke känslan får mej att lämna landet.
är vänster i spegeln egentligen höger?
hur kommer man till himmeln när man möt döden?
vad händer med kroppen när dom bärt bort en?
Kan man rulla bajs och tillsätta pärlsocker?
varför är det fult och säga knulla fitta?
varför är det tyst i alla fulla hissar?
är gräs knark eller är knark bara gräs?
är kroppen ett tomt skal utan min själ?

Ref.

Min hjärna kommer snart att explodera(dera) inget som du kan manipulera (lera) har du massa frågar jag har flera (flera) så tänk på mitt namn när du undrar över nått.

vers 2.

Tänker bilolyckor när ja går där över gator?
Jag vill ha bevisat att människor har varit apor.
Fanns dinosauer? hmm nä tveksamt!
Okej.. man får kramp men är stel är det stelkramp?
Finns Australien? Det vet ingen annan än nåra få som värligen har vart där, ja svär.
Fan jag glömde att rimma föresten vad är ett rim(konstigt ljud)dimma.
Okej varfö tycker du att äta är gott ja tycker alla borde va beväpnad med nått, ja snackar vattenkrig som kallas kalabalik så alla balla kom hit nu kallas alla hit.
Vem gorde klockan? vem bestämde tiden?
känner nån igen den snubben ja beskriver?
Facka mitt liv ja sover bort hela dagen oc sen blir det mörkt ja vill träffa den saten

Ref. 

Min hjärna kommer snart att explodera(dera) inget som du kan manipulera (lera) har du massa frågar jag har flera (flera) så tänk på mitt namn när du undrar över nått.

vers 3.

kolla där på andra sidan fräscha mammor wawawiwa ställ en fråga mamma mia vad som hälst ja kan beskriva.
Tutte komigen tutte enengång tutte komigen tutte tutte tutte komigen tutte enengång tutte komigen tutte tutte tutte.
Ja måste va tuff när ja skriver en text,
Shoo 23bast utan skägväxt.
En annan grj jag undrar bajsar alla tjejer? även dom snygga? vad är det du säger! Faan! Ja skippar nog krogen inatt, Hur kom vi på att inte jorden är platt är jorden vår eller äger nån den, köper ja skog får ja väder till den?(får ja det)
Varför dricker vi mjölk från en ko? Tänk er tvärtom, yo shokt ellerhor.
Superhjältar måste finnas dom har ja trott på så långt ja kan minnas.
Föräldrana är värst dom ljuger i 8 år och sen kommer bomben, tomten är båg, shiit ja saknar den mulliga jäveln och median vrider den gulliga världen.

ref.

Min hjärna kommer snart att explodera(dera) inget som du kan manipulera (lera) har du massa frågar jag har flera (flera) så tänk på mitt namn när du undrar över nått.

vers 4.

kolla där på andra sidan fräscha mammor wawawiwa ställ en fråga mamma mia vad som hälst ja kan beskriva.
Tutte komigen tutte enengång tutte komigen tutte tutte tutte komigen tutte enengång tutte komigen tutte tutte tutte
Tutte komigen tutte enengång tutte komigen tutte tutte tutte komigen tutte enengång tutte komigen tutte tutte