Vers 1:
Kommer in och backade rakt av rackade rakblad
Snackade pratglad, var?
Ni packade klart, ni snattade mat, och rappade bra, så dra! 
Vem kan göra det som ja när jag bara gör det *tysta*
Jag ska upp på scen om fem minuter, sätt dig där och *lyssna*
No problem, bossen ser, jag slåss med sten så bort med er
Lyssna jävligt noga fronda ett riktigt jävla proffs på scen
Upp med volymen lite till, ingen man kan sitta still
Finns ingen stil som liknar min så sätt dig där och sippa vin
Gör det på stubben, bryter strömmen på klubben
Min gubbe kubbar från snubben, stå med pungen I munnen
Bäst du gömmer din unge, du bara drömmer din dummer
Har en hummer på rummet, dvärgen är kungen I slummen! 

En spagge I stan I Västerås, sabbade dan och festen å
Publiken bara skriker när jag steppar in där efteråt
Jag skryter så, flyter på, gav din man ett ytligt sår
Skotthål I pannan, mannen är död bäst du byter låt

Vers: 2x
Ser mig på kvarteret, skaka skallen
I TAKT
Soldater bakom ryggen alla katter
GIVAKT
Ni vill bara vara vackra som jag, ni rappade bra, men ni tacklar av
Fronda kliver in med packade fat, kasse med gage, ni backade bak

Vers 2:
Jag hoppade fram och spottade namn, in I studion chockad som fan
Teknikern satt och skakade skallen en guldkandidat som bevakade pallen
Ni pratade skvaller, saknar ni mannen?
Spottar mina rim tills gatorna faller, baita min låt då skakar du galler
Svensk hip-hop jag skapade larvet! 
Vi sänder vänner som tänder gränder och bränder [ROAR]
Vi bänder tänder med tänger I kändissvängen [ROAR]
Krocka med bilen vänd och spring, droppade beaten en gång till
Toppa eliten fullt med skill, rockade kisen tung och vild
Är det såhär vi gör det här bor fan ja upp på topp och slåss
Å lyssna på det som släpps idag det låter som oss
Beaten svänger lite sämre, orkar inte bry mig längre
Stå mot oss, mannen bäst du kollar så att flytet stämmer
Jag glider fram som en diamant, här skiner man ju med likadant
Min mini-gun och ditt liv I pant, lyssna här din stil har kramp
Rök så mycket braj du kan - allt låter som Mighty my
Fronda spelar aldrig live men allt jag hör är tight som fan

Refräng