Finns ingen som kan hindra mig när jag bara springer fram
För tungan den är laddad som en riktig minigun, den skjuter ut en salva som regnar och ingen kan... (2x) 

Ända sen jag lämnade famnen, kastade nappen, pennan i handen
vem kan stoppa den elefanten som sätter ner sin fot här i landet?
Du kan se mig gå på klubben, alla vet att det blir trubbel
publiken, shit, han är ett under, musiken, du jag lever drömmen
Ser du mej på scenen, ja du vet att jag flyter fort, stampar du i takt när publiken knäpper kort.
Singel slutsåld, video svinhet, fansen galna, Fronda skitfet
så jävla bad, Yeah! stjärnan här, mister gör som han vill när han vill det det, ähh
skit i vajben, skit i stilen, musik är musik, jag är helt förvriden 


refräng:
Finns ingen som kan hindra mig när jag bara springer fram
För tungan den är laddad som en riktig minigun, den skjuter ut en salva som regnar och ingen kan... Ducka för skotten och jag vet det är mister brilliant. 

refräng2:
Finns ingen som kan hindra mig när jag bara springer fram
För tungan den är laddad som en riktig minigun, den skjuter ut en salva som regnar och ingen kan... ducka för skotten, ducka för skotten, ducka för skotten, brilliant 

1, 2, 3, 4, 5, 6 7 Fronda är här men vem är du?
Techno pop / hip-hop och lite hård rock lite rock
kommer aldrig sätta stopp för sverige ska fan få en shock
medvetslös, Ja! i kuvös, Ja! snackar bara skit, Ja! blir nervös, Ja!
Gjorde sin debut men men han borde möta slut-et-et
fan hjärnan är avbruten men vildvittror finns i huvudet
upp med volymen rör på fötterna, ser du dansgolvet? där ungtupparna
snurra runt som disco kulan tills att det finns risk att stupa! 

refräng 

refräng2 

jag vet att det kommer hända, hela landet kommer sprängas
klart att namnet måste nämnas - Fronda, klart, slut, punkt.
hypen kommer aldrig lämnas, pengarna dom måste brännas
soundet klart det måste svänga allting låter tungt! 

refräng 

refräng2