Refr.
Kom igen nu!
Kekke Kulcha säger klart för vår trio i rad
Vi öppnar hårt och ökar och sen blir det full fart
Bara smart, massor med hjärnmat
Kommer med kärlek, kommer inte med hat
En gång till vi säger klart för vår trio i rad
Vi öppnar hårt och ökar och sen blir det full fart
Bara smart, massor med hjärnmat
Kommer med kärlek, kommer inte med hat

Vers 1 (Fronda)

Vem fan var hallick innan du ens hade hånglat?
"Pimp motherfucking Fronda"
För hela väggen gungar när vi svänger på klubbar
Och jag brassar på som reggea-snubbar
Ni vet vem jag är, bara mitt namn väcker hat
Och din stil håller inte som Carolas äktenskap
Är han bättre än bra då mister mannen sitt liv
Medans freestyle var sämre än Christer Sandelins
Jag tar hand om svin med två-tre skott i bröst
Och din backup är glesare än Lillemans moppemusch
Var har du fått den rösten? Låter som Posh och Pink
Men's jag har dragit mer linjer än Torsten Flinck
Så greppa kors och smink och eller massvis med svärd
För jag är fan äldre i gamet än Mats Nileskär
Tar plats i min värld om du har ord att spotta
Ge mig allt ditt hår jag ska göra en voodoodocka
Horor flockas för att Dvärgen är nog dööd
Men den gubben gick inte som Thomas Fogdö
Och ställs du mot mig så ????
Vi droppar off the head som Håkan Södergrens hår

Refr.
Vers 2 (Kekke)

Ingen av dom där kan nånsin falla in i vårat led
Dom har ingen chans, nej fan kan inte följa med
Ja dom får nog glatt sig i att gå breve
Så att dom lär sig att lämna oss tre i fred
För vi står stadigt på jordet med fötterna
Behöver ingen stadga från babylonstötterna
Vad fan tror dom de där vilseledda nötterna?
Dom borde få veta lite om kulturen och rötterna
För rastafari kan lära dem ett och annat
Oändlig visdom dom borde anamma
För deras ruttna system har fullständigt avstannat
Så varför går dom på så förbannat
Om dom falska så stäm dom (stäm dom)
Om dom är slappa så spänn dom (spänn dom)
Falska profeterna bränn dom (bränn dom)
Om dom följer John bara vänd om

Refr.
Vers 3 (Kenta)

(fronda)

"Vad hände med Kenta? Han kanske dog"
(kenta)

Kära publik YO, här kommer varsågod
Och forsätter kapa fast det stör er
För mycket tjack, E, brass det förstör er
Jag är som Anna Books häck alldeles för fet
Håll allt osläppt det där var bäst för er
Aldrig möta min blick och bara vända tillbaka
Så många bögrappare i landet att vi är det enda raka
Jag hörde pengar prata, men inte mitt språk
Och det du hör just nu är ännu ett hit-spår
Vi tre går hand i hand som knark och fest
Alltid positivt som Schymans alkotest
Halva riksdan' är ren det måste va en stor lögn
Jag tänder på, softar ner och passar den till Boström
YO Vafan händer man? Favete Linguis är här
Riktig hiphop det är precis vad det är