(Vers 1)
Saken är den, checka den trend
Som sakta men säkert tar över igen
Kepsen är tippad, skärmen är sne
Prislappen kvar, vad är det med det?
Kritvita skor, T-Shirten matchar
Skitlika loo och brallorna passar
Blicken är suddig, stilen är rätt
Allting är stöddigt, allting är fett!
Matchande färger, intränad gång
Passande poser, lever betong
Stenar i öronen, klockan på armen
Luvan på tröjan dras över skallen
Allting är coolt, finns ingen som du
Finns ingen som du eller som du ser ut
Frågar du frågan, vem är du igen?
Den enda som går imot strömmen min vän

(Refräng)
När alla fansen kommer och ber om (en gång till)
Jag har möt dom, klart att jag ser dom (en gång till)
Jag läggar ner men jag kommer nog att köra (en gång till)
Så publiken, ger mig en applåd som bevisen!

(Vers 2)
För var det rock, allting var rock!
Sminkade hockey-frillor, det var tjockt
Svartklädda snubbar som undviker klubbar
Såg dom nån gång ibland när dom var fulla
Sen kom det punk, allting var tungt
Nålar och kedjor, helst i en bunt
Herren på täppan, tuppar som fäktas
Duschade kanske en gång i veckan
Nu är det skit, det som du kallar musik
Kopior av MTV som blir till liv
En skyltdocka kom, en skyltdocka såg
Man ser din idol på kläder och hår
Kan inte förstå dessa ytliga människor
Sparkar på trumman med spydiga tennisskor
Tänker inte röra mig för nån sahoppa
Trenderna kommer och går, jag kan softa

(Refräng)
När alla fansen kommer och ber om (en gång till)
Jag har möt dom, klart att jag ser dom (en gång till)
Jag läggar ner men jag kommer nog att köra (en gång till)
Så publiken, ger mig en applåd som bevisen!

(Vers 3)
Kan inte alla bara va sig själva?
Inte spela coola, kan ni sluta snälla?
Sett sånna stylade snubbar här
Att man kan tro att varanan är millionär
Men det är dom inte, för dom jobbar på lager
Men blåser lönen på vad? Du sa det
Ett (?) kvitto, milkö, blickar
Flera nya kompisar, försök hitta
Någon som kan något annat än att prata fredagkväll
Fan jag blir 25, jag har sett sånna här jämt
Samma typ med ett helt annat ansikte
Dom som speglar sig i fönstret och spelar kickers
Alla ser vad dom gör och hur dom gör det
Allting är spel och du har inte ett öre
Killarna idag, har ni sminkat er?
Ser ut som om brudarna bredvid har pimpat er

(Refräng)
När alla fansen kommer och ber om (en gång till)
Jag har möt dom, klart att jag ser dom (en gång till)
Jag läggar ner men jag kommer nog att köra (en gång till)
Så publiken, ger mig en applåd som bevisen!