[Intro]
-Så, nu träffas vi till sist.
-Vem är du?
-Jag är den absoluta outsidern en don juan från underjorden.

[Vers 1]
Hela HipHop-sverige hatar mej, ni vet vilka jag menar
Och ska jag va ärlig, så kan jag fan inte bry mej mindre
Jag glider omkring med Ebola för att slippa ragga
Och blåser bort skallar härifrån till Nicaragua
Så stick din hagga för mitt spott fräter bäst
Har du beef med mej sov I din skottsäkra väst
Jag punkterar fan din karriär med min bläckpenna
Visst ska vi battla, oj du glömde din text hemma
Jag ger dej käftsmällar på de du sa var en stor lögn
Fula brudar, är iallafall inte 26 och oskuld
Du ville vara stor och tung, men du hänger med lösdrivare
Players och pimpar ska du va detta I en spökskrivare
Så sök vidare, när Fronda stampar ock stör
Kliver in med en harpun som är större än bantad björn
Så du kanske dör, rappare får välja sida
Sen måste du knulla med groupies för att sälja en skiva
Jag sväljer spikar och flyter med mitt slagskepp
Och rappare kvävs insvepta I min matsäck

[Ref.]
Så greppa pistolen, ladda den och sikta
Skjut din brud
Vems stil har jag snott, vem låter jag som?
Sug min kuk
Och ser du mej på ditt kvarter, spring iväg och göm ditt barn
Fråndish klampar in igen, pimpen som är kung I stan

[Vers 2]
Vill du mej nåt, så är jag antagligen full I baren
Greppa en flaska vi kan lösa det som hulliganer
Inget knull idag men, vi är som kanibaler
Fronda fixar fan mer hud än Hanibal man
Så vänd dej om snabbt du kanske hinner se min skugga
Dvärgen, han som tog oskulden av din subba
Den där är pluggat ni har glömt en detalj bögar
Jag är så jävla stor att jag har globen som emaljöga
Min stajl dödar medans det du spelar är tragiskt
Fan, jag bildade cyfers redan på dagis
Blir aldrig skakis för jag har vänner som törs
Och sen har jag gud inkarnerat I'människokött
Jag blir så jävla trött, så greppa horans mic
12.30 är jag psykoterapi med Thomas Kvick
Jag vill fan inte höra dom där ruttna rimmen
Men jag kunde bry mej mindre om din farsa suttit inne (inne, inne, inne, inne)

[Ref.]
Så greppa pistolen, ladda den och sikta
Skjut din brud
Vems stil har jag snott, vem låter jag som?
Sug min kuk
Och ser du mej på ditt kvarter, spring iväg och göm ditt barn
Fråndish klampar in igen, pimpen som är kung I stan

[Vers 3]
Fråndish, men även kallat ett kralligt svin
Snygga kläder gangster, har du klonat Ali G
Vi svär I våra texter för att framstå helt hemska
Och för att få hela sverige att tappa hakan så spetälska
Så ge oss mer pälsar eller bli en död kropp
Och ska du mäta dej med mej hjälper fan inte ögonmått
Han som trycker ner ett ton sill I din ton sill
Dvärgen är ful I munnen som hajen I en Bondfilm
En rond till, så ner på knä och ge mej gas och sprit
Och ni e fan det sämsta jag hört sen DJLarge beats
Ha ett bra liv, vänta, din flickvän ringer
Jag slänger iväg pansarvagnar med mittenfingret
Micken brinner för att jag kollat på den för länge
Nämner du mitt namn så vet du att du dör, svenne
Jag anlägger mordbrännder och ingen kan spåra röken
Det här är bara början jag väntar med nåda stöten
[Ref.]
Så greppa pistolen, ladda den och sikta
Skjut din brud
Vems stil har jag snott, vem låter jag som?
Sug min kuk
Och ser du mej på ditt kvarter, spring iväg och göm ditt barn
Fråndish klampar in igen, pimpen som är kung I stan