Ref. 2ggr
Vem kan va som jag (vem?)
Ingen man vill ha (säg?)
Sätt dig ner och va (bäst?)
Frondish är kvar (mannen vad?)

Jag är tillbaks, mannen med våta drömmar
Jämt ett finger med i spelet, som kåta nunnor
Ett hål saknades, kolla min hålslagare
Bättre, nej upp till bevis som åklagare
Hahahaha, mannen du bör testa det
För snubbar som jag sticker ut som förfestare
Härjar i staden, som riktiga vandaler
Bäst du håller huvet högt som barbarer
Jag ska till toppen, om jag så ska käka stål
Medan rappare är nöjda så länge hjärtat slår
Vi uppträder på en storslagen scen
Står mitt i klubben och härjar som bokstaven B
Röker spliffar i bibelcider ideligen
Och det enda du har mellan benen är bikinilinjen
Fy fan! Tar ut svängar som bildäck
Blir rädd, barfota på en vass knivegg

Ref. 2ggr

Hur många rappare finns i min magsäck
Jag snackar i klartext, så ladda mitt slagskepp
Skelett i magmunnen
Vem är tightare än mig? mannen du dagdrömmer
Skruva upp volymen till den onda stilen
Ni har inte sett en sån här man sen romarriket
Gladiatorn som knyter din strupe
Steppar in i Colosseum och klyver ditt huve (whazzzup?)
Så vad säger du nu – kommer till din smekmånad och playar din fru
Vi såg dom plankade, där går dom taggade
Vi går till botten med det här som två tons ankare
Svensk hiphop – snacka om trista demos
Du är ute på djupt vatten och det är dags att hitta Nemo (hjäälp!)
Förstår du nu varför jag garvar på scen?
För jag battlar en tändsticka med armar och ben

Ref. 2ggr

Kommer in och snackar, bomber i min jacka
Skruva upp volymen lite till när Fronda börjar rappa
Gör det tight som fan, när jag steppar in i studion
Aj som han, rak i ryggen skjut din mor
Spetsa öronen så hör du nån line
Brudar står och skriker ”Baby love you long time”
Jag är popped–on player, behöver jag säga det?
Veckla ut din Bond-brud, och du vet jag grejar det
P-p-p-p-pimp, skiter i nikotin
Jag bara skoja, ge mig snus, sitter dig ner och dricker vin
Shit man! – vad fan har jag skrivit här?
Bzzz-zzz-zzz-zzzz, Äääh!
Nästa bar, nya tag, blir det av man!
Spränger vi skiten ur din CD-walkman
En skitflippad vers, mannen spela mitt band
Jag ska vara ärlig mot dig, jag är stenad som fan

Ref. 4ggr