INTRO
Har du vaknat n?gon g?ng, och k?nt att du lever livet igenom en pansarvagnspipa.
Genom en pansarvagnspipa. Det har Fronda ocks?.
Det har Fronda ocks?. Han gick fr?n en Arm? p? tv? ben, till detta liv.
Till det h?r. Varf?r vet jag inte. Varf?r vet jag inte. Men jag ?r s?ker p? att om vi lyssnar nog s? f?r vi reda p? det.

REF (Math & Bella)
Som en guldfisk fast I en sk?l
Simma runt runt men kommer inget ih?g
? fast ?n minnet ibland sviker mig
S? kommer jag alltid att komma ih?g just dig

Vers1
V?nner omkring mig dom k?nner ju mig
Gl?mmer ditt fejs om du nu v?nder dig
T?nk dig att glida till k?ket du t?nker
Vafan ligger de ?r det d?r vid diskb?nken
Jag stannar nog kvar h?r I studion idag
F?r jag gl?mmer de telefonnummer jag valt
Gl?mmer min gata jag gl?mmer adressen
Bokar du studio d? gl?mmer jag texten
Vem ?r den snubben I spegeln som bl?nger
P? mig som han vill n?t va vill du nu svenne
Jag kallas f?r Fronda s? gl?m inte bort det
Sikta mot rymden men stannar vid toppen
Jag kallas f?r Fronda s? gl?m inte FAN
FAN luckorna kommer ibland
Lika snabbt som att jag gl?mmer ett namn
Tanken f?rsvinner och dr?mmen blev sann

Hej mitt namn e Fronda, Ops, jag gl?mde reffr?ngen!

Vers 2
Har jag det ena d? saknas det andra
Ni kommer ? g?r men ni hatar varandra
S? titta p? mig ? mitt n?r minne n?r
Flugan som bussar omkring spindeln?t
Ja sitter ? t?nker ett under ska ske
Blinkar en g?ng ? s? gl?mmer jag det
? s? gl?mmer jag det
En pansarvagn I kungens arm?
Kissar man f?rst ? s? tv?ttar man h?nderna
Brer man en macka sen f?ster man t?nderna
Allt e s? snurrigt jag lovar ? sv?r
Kan ej va s? att Jehova va h?r
Ristade v?gen hem p? mina ben
F?r blinkar jag ute d? blir det problem
Va skulle jag s?ga vad var det f?r fel
Va la jag nu alla dom texter jag skrev

REF (Math & Bella)

Vers 3
Mobilen den ringer jag ringer v?l upp
M?ste bara skriva ner dom rimmen f?rst
Det slutar nog med att jag gl?mmer dom b?da
Va var det du sa var du gubben I l?dan
Jag samlar p? tankar men hunden ?r s?rad
? t?nk va jag blinkar fan under en m?nad
Va va det du hette, sekunder f?rsvann
Jag kom ih?g att jag bara gl?mde ditt namn
Jag lider visst av lite s?mnbrist
Kalla mig f?r mister guldfisk
Ingen kan toppa det minne jag har
Allt bl?ser bort trotts att vinden e svag
Hj?rnan e tom jag minns inget idag
Ni lyssnar p? mig f?r att rimmen e bra
Eller Kuk
Versen e slut.

REF (Math & Bella)

Du kan se mig glida ut p? klubben ganska packad
Kommer du ih?g mig mannen klart man m?ste tacka
Fronda heter jag, jag lever I min lilla glassk?l
Navigerar simningen till grannens nya barsk?p
Guldfisk, Guldfiskballaden, Guldfisk, Guldfiskballaden, Guldfisk

Guldfiskballaden, guld, guld, guld, guld, Guldfiskballaden