Refräng:
G A N G S T E R, bäst ni nämner de
Snubbar på kvartert, ja dom känner de
Alla katter bäst ni vänjer er.

Upp me garden sen såg jag dej utslagen
Katter under mej jag har mer makt en gudfadern
Vi såg din brud naken skiter I snut lagen, 
Jag löser mina konflikter med skjut vapen
Kom en... In torkad av lim holkar
Din backup är springpojkar åt min springpojkar
Har du rimtorka? vem bajtar du då?
Vem släppte mp3:or och hypade så?
Fronda, Som alltid droppar nasty shit
Fronda, packad som en... till spliff
En master pimp som delar din barrier
Mina addlibs väger tyngre än hela din karriär
Vem han nu är, det är han som styr världen, man
Snubben med kanoner I sina baggypants
En Don Juan som är född med lyxgener
Hela sverige ser att jag är thug på byxbenet

Ref

"Sebastian, nu får du faan ta o skärpa dej
Tror du att du är värsta gangstern från usa eller?
Skärp dej Det är du knappast"

Du ville battla dag men kom sist igen
Medans jag är Västerås svar på 50 cent! 
Du är listig men det bäst att häfta käften
Ska du te mitt kvarter mannen? checka festen! 
Ett checkhäfte vi slår mer skunk här
Det är lite dampsyndrom över T.R
Sludder, Hör aldrig vad bajtaren säger
Det finns förståndshandikappade som spottar tajtare grejer
Fattar inte ens varför jag slösar rader på dej
Skivbolag skulle byta 40 dej mot en av mej
Så dreglena bars I din lilla skit värld
Tillochmed din klick skämms för att du är skit wack! 

Ref

Jag sippar heineken med mina thugvänner
Ett gangster liv speglas I mina guldtänder
Ser ni stuntmännen det är mina livvakter
Pistoler är passè, vi kör med ishacker
Visst är jag skit vacker, skit I mitt skit snack
Varför får jag alltid huggtänder runt midnatt
Så tänk på allt ni sagt, soldater givakt
Har inte hört en rad av dej som legat I takt
Blir hyshad o retad av en klysha som ekar
Klart jag är störst när jag trycker ryssar o pekar
Jag är ganster, njuter I poolen med ett par horer
Jag är gangster, skjuter pistoler ur kanoner
Hänger med knattar för att visa dej som boss
Hur fan kunde människor spika upp dej på ett kors
Vi säger bambara, så vänta tills mañana
Jag stryper fejk gangsters med kentas bandana!