*I am weasel - roster*
Varsegooo
Tack sa mycket
*Sniff Sniff*
Agogogegagah... blabla
Nej... nej... det... det ar omojligt *flamt*
NEEEEJ! 
Dom har manniskorna ar helt genomkorkade
Farskallar, Dynghjarnor, Fantrattar, Dangbulor, Sadlande Gorillor! 

BANG! 

Ref: x2
Tand den, sug pa den
Somnar dom sa duger den
Hoppar in och bjud en van
Fraga om jag ljugit sen

Har kommer jag, en harlig sommardag
Ett bloss, sen somnar jag och kroppen domnar av

Vers.1
100 kilo massa kliver in pa scenen(barabim)
Battla mig, det ar bast du skriver rim pa benen(annars spring)
Skiter I PR, hor inte till min epok
Jag skiter I T.R, han ar inte pa min niva (sopa)
Fronda, bryter loss som ingen kunnat gjort, hundra fot, hundars hot
Bast, du borjar vanda fort
Och las din dikt, till takten. Va ere for vikt pa skatten
Varlden blunda for mig, tills jag gick pa vatten
Kann hur det sticks I nacken och luta dig tillbaks
Jag kommer till ditt jam, ge mig en mill I gage
Ni fyller mitt hat, jag haller mig vid liv
Rappare droppas som min valdsironi
Jag ar droghotad, hiphopens sapopera
Forsvinn ur min stad, vi kommer hardkokta
Lyssna pa min lat, leta efter en diss I min text
Jag ar stor, for jag har kakat mer ryssar an Citizen X

Ref: x2

I am weasel-roster:
Ja, dialogen ar uselt skriven. Du ar verkligen ingen Shakespeare. Men det forklarar faktiskt vad det inne bar att vara babian pa ett lattfattligt satt.

Vers.2
Backa bak nar jag kommer in och skapar oro
Byter rim och pratar sol och stryper din och gatans horor
Snackar pinneplock kommer med din timmerstock
Ska du skada mig, din lilla spindelkropp?(wooh)
Sjunker I bitar av skunket I pipan
Bast du drar mannen du har pyspunka I skitan
Fatta jag, tracka var, Tackla av, nacka dra, snacka vad, packa vad, rappa hat(hat)
Jag ar sa ung och arg, men?Gert? ar punk och stark
Visionen ar luddig, pa grund av skunk och knark
Kommer vid runt tre(tre)
Kranger en Bunt D(E)
En weed-skalle som blaser I sin anglatrumpet(wuuuh! )
Kickar den sa jag kan sitta ner med vanner
Svenskar kallar mig Spagge, Italienare for Svenne
Sa stanna och titta pa mitt pannband I Rissla
Sag dej pa scen, sag ut som en vandrande klitta

Ref: x3