Refr. x2
Vem kan stoppa mej när jag bara rullar fram
Jag tar dej till ställen bara drömmar kan
En ängel från himlen ja det undrar man
Kom igen å gunga fram

Vers 1: Fronda [Käp]
Gomorron Käp min alldeles bästa vän
[Morrn'morrn'är du redo? festa igen]
Ooh vilket väder å grillen står på max
[Jag står för steken ta med bärs och snacks]
Jag stannar vid glasbanken vad vill du ha för sort?
[Njae öl vin å sprit lite smått å gott]
Jag styr det mannen vi syns om en halvtimme
[Du, Nina kommer jag tror jag har halva inne "schhh"]
Vi vet hur det slutade sist
[Men fan det är antingen det eller sluka chips]
Dra på smilbandet och upp med humöret
[Sant är det fest är det ingen som förstör det]

Refr.x2

Vers 2: Fronda [Käp]
[Nämen tjena Fronda var har du hållit hus]
Rapén var slut jag har varit och köpt snus
[Du ser trött ut hände nåt på vägen?]
Fokusera på festen och skit I besvären
[That's my man där ska vi ta å korka upp]
Öl, spel vem storkna först?
[Hörru andas genom näsan vi ska hålla hela kvällen]
Okej Käp men jag har sett fram emot den här helgen
[Då är vi två dawg det här är vår dag]
Kul att du tog upp det nu blir jag så glad
[Och om inte kvällen tar sig kan vi dra ut]
Allt som har en bra början har ett bra slut

Refr.x2

Kamp-hund Kamp-hund Kamp-hund Kamp-hund x2

Vers 3: Fronda [Käp]
Var fan är allt folk klockan är ju halv 11
[Skulle väl du fixa nu sitter vi här själva]
Jaag? Hallå mister inga påhopp
[Stopp, fel av mej förlåt]
Luugnt ska vi höja promillen
[Man är aldrig omöjlig dags för första virren]
Man bugar och bockar du är så kreativ
[Okej mjukbrallan inge mera vin]
Natten är ung och klockan är bara barnet
[Två redbull vodka var kan vara svaret]
Fräscht mannen jag spottar inte I glaset
[Dra på E-type jag är full nog för laser]

Refr.x2

Jag blev riktigt törstig bara av att lyssna. hahaha en whiskey?
Nej, tack! Du vet väl att jag aldrig dricker sprit.
Ja skyll dej själv skål då! "slörp"