Jaah. Klick Klick pang in kommer kenta kuk
Har du sett ett spoke, yo vem fan hamta du
Jag har nan skum cigg I munnen men fan, den smakar gott
Ja blir somnig I somnen av alla som sager dom hatar oss
Alla tjejer skakar loss, players grejja nuffran
Spraya puffran, hejja. For fan
Nar du ser mig lufta skrevet I nan krog ko (HEJ)
Eller kicka tillbaks I baren med en stor ol (HEJ)
Hej, hej, hej. Jag ser du flashar med cash
Mannen jag knetchar en knetch, mannen jag barsar en bars
Och visst jag kan ha kul utan, jag ska bli full
Och nar skiter slar, ska jag grejja mig ett knull
For mycket kasst brass, kan ge en hasch-nojja
Maste va nat du fatt om bakfoten som nan slags bojja
Sa, mecka upp en feting och, passa hiiiit
Medans jag sveper mitt vin blandat med en, massa spriiit

[Fronda & Kenta Kuk - Refreng 2x]
Sa nar ni ser oss 3 pa scen lyft pa handerna
Fans vet vad jag snackar om (LYFT PA HANDERNA)
Fram med tanderna, korka upp och halsa
Upp med volymen jag vet att du vill dansa

[Fronda - Vers 2]
For alla vet vem jag ar, nar jag kliver in
Drunknar I brudar, bara for att jag skriver rim
Jag driver KRIM och har staden I min hand (JAA)
Satt er tillbaks och mecka upp en GANJAA
Sa knip din mun, grabben sluta bara snacka skit
Passa beats, massa lik I ditt kassa liv
Som passar dit nar jag flyter som jag gor (gor)
Stall dig mot mig och duvet du bara dor (dor)
Sa fram med vapnet, sikta, och skut mannen
Hanger med Fronda, jag vet de e sjukt mannen
Sta pa scen och tjejer bara skaka loss
Smaka bloss, parta loss, ingen hatar oss
Sa fram med barsen, dags att borja festa
Posa pa krogen, med bojda kepsar
Sa vill ni testa, fixa en bit brass
Men vill ni tjaffsa, namn bara tid och plats

[Fronda & Kenta Kuk - Refreng 2x]
Sa nar ni ser oss 3 pa scen lyft pa handerna
Fans vet vad jag snackar om (LYFT PA HANDERNA)
Fram med tanderna, korka upp och halsa
Upp med volymen jag vet att du vill dansa

[Kenta Kuk - Vers 3]
Jag stormar in pa baren, med bomber pa magen
Mannen svep din ol, innan jag kommer och tar den
Och jag vet, jag vet, jag vet, jag vet att
Mitt kna ar fullt med tjejer, men nagra till far plats
Sa mannen skaka om skumpan, och korka sen upp den
Lyft sen pa handerna, och strack dom I luften
Skrik varat namn tills, alla tappat rosten
Forst sen alla fina tjejer visat brosten

[Fronda - Vers 4]
Nar du ser oss nasta gang, kom ihag vart namn
(GRUPPTERAPIII) grabben, kom ihag vart namn
Mot min blick, (NEEJ) titta ner I backen mannen
Drick din bars el. sa bryt nacken mannen
Storma fester, viftandes med brunnslock
Vad ska du gora med din kniv, nar jag har drum stock
Sjung nat el. fa din tunga avklippt
Posa med hasch medans jag och kuken tar gift

[Fronda & Kenta Kuk - Refreng 2x]
Sa nar ni ser oss 3 pa scen lyft pa handerna
Fans vet vad jag snackar om (LYFT PA HANDERNA)
Fram med tanderna, korka upp och halsa
Upp med volymen jag vet att du vill dansa