Klick klick boom
(Obie-Wan)
Yeah en italiano, en albano
Yeah Belagjis

(Obie-Wan)
Ey yo vi delar ut verbala slag till såna som vi ha vad
Slår ut oss på direkten
Softa ner låå
Innan ni får på käften ni har bara hört hälften
Vi smittar er som pesten
Men botar er som tror att ni är fler
Det spelar ingen roll vilka ni är
Vi är immuna mot er som bara ser det ni vill se
Dömer folk efter utseendet, ej efter leendet
När ska ni börja värdera beteendet?
Mina ord är giftiga ett hot för dom fittiga som tror sig dom är listiga
I mina ögon inte ens realistiska
Såna som ni väcker mina instinkter ett microfån mot mikrofon
Jag eldar upp mc's speciellt nu när det är vinter
Tro mig jag är ingen snackare tvärtom; en slaktare
Slaktar upp dig saktare så fatta bre
Jag är inte den du vill jiddra med, jag är inte den... 

Refräng (Fronda & Obie-wan)
Kaos I huset klick klick boom
Så Passa dig för Obie han är riktigt stor
Favete I huset, klick klick boom
Akta dig för Fronda han är riktigt stor X2

(Fronda)
Kliver in på kvarteret, jag är alltid orädd
Obie här bor fan jag – "Sho bre" (sho)
Tror du är bäst, spelar cool på din fest
Fitta magget är fyllt, en pistol I din käft
Du pratar inte lika mycket mannen, vad har hänt?
(Gangster)
Fronda mannen, finns bara en
Vi är ganska kalla, delar ut danska skallar
Drive-by's är passé, vi kör I pansarvagnar
Ska du ställa dig mot oss två?
Grabben, tänk efter
Västerås pulverstan vi frontar med gängtecken
Ooh vilken backup
Ska vi peppra mygg?
Dina fittiga polare kan inte täcka din rygg
Du är själv nu
Ska vi vänta tills mañana?
Lämna skotthål, blodstänk I din bandana
Mind kaos kliver in gör saken klar
Två skott I din nacke, vi skiter I vapenlag

Refräng (Fronda & Obie-wan)
Kaos I huset klick klick boom
Så Passa dig för Obie han är riktigt stor
Favete I huset, klick klick boom
Akta dig för Fronda han är riktigt stor X2

(Obie-Wan)
Än en gång, Obie-Wan är här för att droppa
Så luta dig tillbaka och fram med lite vodka

(Fronda)
Softa, ser du brudarna intill?
Och när du hör oss på din radio skruva upp lite till

(Obie-Wan)
Yo, enda fram till nu så har tiden bara stått still
Våra järn kostar medans era rostar

(Fronda)
Cosa Nostra bossar italiano blod
Ingen ställer sig mot oss, mannen vafanculo

(Obie-Wan)
Ey yo lyssna bre, vi går förbi
Bara för att visa vilka belagjis vi är
Det här är inte färdigt

(Fronda)
Seriöst, är det där det du kallar freestyle?
Obie, Fronda - ni hör det är skittight

(Obie-Wan)
Ey yo, Fronda och jag är lika med fucking cobra
Mina kahbs är många
Vi får er att hamna I koma

(Fronda)
Skruvar upp volymen
River hela huset
Bängen kommer dit, men vi skiter I snuten

Refräng (Fronda & Obie-wan)
Kaos I huset klick klick boom
Så Passa dig för Obie han är riktigt stor
Favete I huset, klick klick boom
Akta dig för Fronda han är riktigt stor X2

(Mixat av dj:n)
Gangster, gangster, gangsterblod