Yeah..
Lyssna på beatet,det här är gangster!
Haha, g-g-gangster,g-gangster,haha
Ooh, gangster.

Jag lämnar aldrig papper på mitt utedass
Och betalar bussbiljetten med en tusenlapp
Så fort du ser Daniel från idol skrik då ”krulltott!”
Annars tar jag med mig hejaklacken till ditt bröllop
Och när nu hela stället tar en tyst minut
Imiterar jag modem och spelar sinnessjuk
Annordnar illegala ubåtsrace i Venedig
Och bygger kö vid toaletten trots att den är ledig
Käkar varmkorv i din klädaffär
Och jag spottar snus på golvet ”vem är ägarn här?”
Irriterar grannen med ett stön som skär
Och jag frågar folk på stan vilket kön dom är

Drar in snor som du hör att jag sväljer
Och lägger eko på allt det du säger
Häftar papper på mitten och piper när jag backar
När hissen är som fullast tryck in alla hissknappar
Försöker välta cyklister med hårfönen
Det lärde jag mig när psykavdelningen sov över

Ref:
Jag flyter i pennans bläck
Paddlar på denna text
Bokstäver är mitt skepp
Vart ska du vända dig?
Jag irriterar hela tiden ända sedan jag kom.

Min gångstil liknar en senil ödla
Går fram och petar dig i ditt porslins öga
Skickar kedjebrev, jag menar skickar brev med kedjor
Och pratar i flera timmar om att Elvis kanske lever
Skriker ut till alla stropparna du ser
”kolla han har korta byxor och han har tupé!”
Stanna bilen låtsas släppa fram dom vid gatan
Vinka fram – gasa – vinka fram – gasa
Kör upp så nära nästa bil du kan
Och slå på helljuset tuta lite grann.(apbeep-beep)
Rabbla upp slumpmässiga tal mitt i din huvudräkning
Eller kanske skicka mig
Utmana någon i battling.
Bugga när det är tryckare
Dansa i otakt
Besvara alla frågor med ”det låter jag va osagt”
Jotack, typen som sjunger med på operan,
Glider fram till *peep* ursäkta är du dopad?
Kör en riverdance på din parkett med nya golfskor
Skiter i de som säger ”säger du det folk tror?”

Ref:

Irriterar folk blir min revange (och vapen)
Inget annat kan bli relevant (helt galet)
Ändå gör jag det med elegans (och saker/sager?)
Som nu inte andra ställde fram (Idag, nä)
Tänk på Fronda när du väljer bransch (jag sa)
Det finns många myror men bara en enda elefant.

Jag-ser-på-världen-att-jag-vill-ha-svärdets-skaft-i-näven-nä-
den-var-så-vass-att-näven-sprack-riddaren-bär-en-mask

Jag bara irriterar, irriterar, irriterar folk

Ref x 2