Intro:
12 personer är utvalda att deltaga i dokusåpornas dokusåpa.
I ett hus ska de spendera 100 dagar. Detta är Big Brother!

Vers 1:
TV:n åker på klockan sju varje kväll
Vi ska följa 12 fåfänga pers. i en cell!
Speciellt utvalda för vem vill inte vara
En utskrattad tönt i en B-kändisskara.
Låt oss börja! Robin blev skitsur
Åkte ur direkt, för han saknade IQ
Det var skitkul så dom började supa
Hångla, stöna, hur ska det sluta!
Olga hon vill synas i bikini, springer runt oss!
Carro är en pina som lär Foffo röka munbloss!
Lina guppar täcke med en fransman för ro's skull
Men hon borde väntat och tagit Jockes oskuld!
Jean Banan är bara läbbig
Angela...Maddén, vi vet ni äter skäggbiff!
Boxarnäsa, stripigt hår
Stefan spelar hetero, men vi förstår!
Ulrika har en rumpa, men kuddar till flatbröst!
Foffo han är tränad, men saknar en basröst!!
Farfar är en hund som är nöjd med sitt tikval
Stoppar in sin trumpinne i en gymnastiksal!

Refräng:
Brother, big brother, big brother, lala nana xX

Vers 2:
Olivier och Lina dom vill snorta kola!
Olga lika smart som en burk Coca-Cola!
Låt oss skåla, dem har gjort det igen
Låst in ett gäng där varenda jävel är bäng!
Så jävla patetiskt, direktsänd fejkis!
(men dem blir ju coola kändisar för faan) Ja fet risk
Vi får se om ett tag, när de börjar ta gage
Då Stefan har fått page och Angela mustasch!
Och varför måste Carro sjunga
Tusen spänn till den som skär av hennes tunga!
Jean är en fluktande fjant med damp!
Så Lina får gå med gonorré, klamydia och svamp