Jag kom från ingenstans.
Och hade mindre chans.
Då ser du livet igenom en pansarvagn.
Såg siktes ställas in.
Såg pipan bändas in.
Jag var på botten såg, livet genom en pansarvagnspipa.

Måste bli bättre, torka pannans svett.
Att hata på mig verkar va ganska lätt.
Finns det stilar finns det andra sätt.
Är man tajt då har man bajta någon annans text.

Sjukt, äkta hit dit shit.
Det står mig i halsen riktigt piss.
Hatare lystring innan jag glömmer bort det.
Skicka lite hatmejls efter sändningen av fortet.

Jag gör som jag känner för hiphop eller inte.
Jag gör musik ingen mall, svänger mindre.
Stick å skriv ett inlägg gästa nåt lan.
Du tittar på en man som är bäst här idag.

Med vässade blad, riktiga rebeller.
För varje gigg vi har spränger vi bort hela stället.
Är jag inte äkta, säg mig va fan är äkta.
Jag går till studion 10 kommer hem 22 jäkta.

Spelar varje helg och släppt mer skit än många.
Kalla mig vad du vill så länge du nämner Fronda.


Ref.

Jag klättrar uppåt med min dyra Tommigun.
Med framgång kommer även nya kompisar.
Nu förtiden känner visst varenda jävel mig.
A just ja jag gick ju i samma klass som din tjej.

I fyran mannen släpp det där.
Ta en titt runt mig de e bara släkten här.
Å bongasquad som vad som än hände.
Alltid var där vill inte ha nya vänner.

En levande myt en boogieman i branchen.
Sprider rykten dissar mig så fort ni får chansen.
Fronda det finns en baksida också.
Kompisar som tror jag blivit divig ja men ojdå.

Så är det inte kan förklara det kort.
Jag hänger med dom som alltid betytt nåt.
Som alltid ställt upp inget jidder vart där.
Båda fötterna på jorden de är de jag får sagt här.

Ref.

Alla gillar när det sprutar texter ifrån mig
Men syrrans lilla Saga växer ifrån mig
Prodda bits skriva text spela in det
Jobba hela tiden vill inte offra en timme
Hinner inte ens träffa min egna familj
För på dagen mixar man kvällen spelar man in
Fuckt up, men de är det livet jag valt
Och svaret varför du inte ser mig på stan