Vers 1:
Jag är trött på det här, förvandlas till svarta fåret
Som en blödande tjur, Sverige blev ju matadoren
Lyssna, läs igenom men det är inget lätt stycke
Alla hatar på oss för ett simpelt internet-rykte
Ett grått hål I molnen, skotthål och droger
O allt beef jag hör med stockholm och skåne
Mannen, jag skiter I, vad marknaden säljer
Handen på mitt hjärtat, båda släpper ju tighta grejjer
Båda två till råga på, vårdat språk, hårda spår
Vissa är inte tighta nu, men vänta några år
Greppar micken o skapar, du är ba bitter o pratar
Klart att hiphopen dör ut när alla sitter o hatar
Fan, alla letar ju efter en hjälpande hand
Men så fort nån släpper en låt, ja då stämplar vi han
Hur sjukt är det, Sverige drunknar I avundsjuka
När ryktena slutar spridas blir den dagen jag slutar

Ref:
Kom in I matchen där alla ba spelar gangster
Jag är trött på alla fördomar o trött på hela branchen! 
*shicki* Fick mig tappa luften *shickishicki* över tröskeln
Skiter ner hela gemet, mittenfingret nu upp I luften! 
X2

Vers 2:
Inga pekpinnar, skyller inte orden på dig
Tror du nu mig, när snubbar skickar mordhot till mig
Helt skruvat, fokuserar på musiken, dina rim
O alla idioter som ringer till min familj
Vad fan är det frågan om? ja ingenting är vackert
O alla skumma fans som bara ringer mig på natten
Det måste ta ett slut, jag är trött det får räcka
O alla snackar om mig, jag har aldrig kallat mig för äkta
Pratar om stilar, jag har ba drivit hela tiden
Sverige stirrar sig blind på alla sidor som jag skrivit
Ska jag vara seriös, finns det nån som vill höra?
Skriver alltid mina rim på plats I båset, in o köra
Snackar I mun när skiljsmässan kraschade drömmar
Å morsan slet som faaan, när farsan satt på kumla
Fatta, ser mitt kött o blod när han tände på men
Mardrömmen blev sanning när Krim buggade telefonen
Var en liten grabb som blev chockad till tusen
Vem har sett sin egen farsa blivit plockad av snuten?
Sitt eget hem, blev en vandrande måltavla
Det kändes som om staten ryckte ut mina tånaglar
Ute sena nätter, bråkstakar blev blåslagna
Jag var 14 bast första gången jag blev åtalad
En gråskala, men musiken gjorde det så bra
O alla gör vi snesteg, mannen har bättrat sig idag

Ref:
Kom in I matchen där alla ba spelar gangster
Jag är trött på alla fördomar o trött på hela branchen! 
*shicki* Fick mig tappa luften *shickishicki* över tröskeln
Skiter ner hela gemet, mittenfingret nu upp I luften! 
X2

Vers 3:
Hiphopen var kärlek, men nu skakar den av rädsla
Jag gillar inte freestyles o jag hatar fan att battla! 
Oäkta, svider till som örfilar
Men det ger mej ingenting, fan alla kommer med förskrivna
Några få undantag, när micken är påsatt
Har aldrig brytt mig om sånt, vill göra riktiga låtar
Sverige - mini-amerika, klart det gör mig självarg
Nu ska varenda jävel battla sen dom såg 8-mile
Frågetecken, men det är härligt med publiken
Oäkta som fan, gör det för kärlek till musiken
Först baita jag hela Sverige, sen hade jag inget flyt
Fick en kvinnlig röst och nu rappar jag på plastiga beats
Men en rappare som låter så, utom jag mannen
Pekpinnar överallt, fan nu liknar det slavhandel
Apornas Armé fan vi sket I om linesen blev bra
Det är så kul när rappare dissar oss live än idag
Gå vidare man, jag är inte ens nära hans style
Klart att alla baitar dig, du har ju monopol på punchlines
Patetiskt, fortsätt så, rappa på men
Du kan dissa mig live, men jag sitter här o skrattar åt dig
Hahaha... 

Ref:
Kom in I matchen där alla ba spelar gangster
Jag är trött på alla fördomar o trött på hela branchen! 
*shicki* Fick mig tappa luften *shickishicki* över tröskeln
Skiter ner hela gemet, mittenfingret nu upp I luften! 
X2