Jag ville g? I skogen studera olika pantrar
Men jag bor I Sverige med mina lovikavantar
Vill du beh?lla v?rmen ja h?ll dig d? skitpackad
Har inget vatten h?r fan vi smuttar p? istappar
I min iglo vi ser dig som invigen
I v?r klan, halva staden styrs av pingviner
Det spelar ingen roll om du var b?st ig?r
Fan coolaste katten I stan ? kille ?r eskim?
S? nordpolen d?r inget ?l bubblar
Brudar ska va glada om dom f?r dejta sn?gubbar
H?r I staden vill nog alla d? som divor
D? blir du backad av professionella sn?bollsligor
Pj?xor, underst?ll, n?pp du blev underk?nd
Bigfoot kommer s? du inte f?r en blund ikv?ll
Fan jag gillar min skivh?rna
Synd att st?llet styrs av kriminella isbj?rnar

REF Math

L?ngkalsonger, termobyxa
Minst en kofta och en lykta
Dubbla polo, ?ronmuffar
Dunjackor som kalaspuffar
Skrapa bilen, skotta trappen
Vaca bobben ut I backen
Snor I n?san tjock som gr?t
?verl?ppen alltid bl?t

VERS 2

Ok jag ska ut p? glaci?ren igen
Hugga ner en mammut ? s? b?r vi den hem
Inge j?vla jidder det ?r ?rligt min v?n
Ett levande bevis f?r att v?rlden ?r hemsk
Yo spracho kommer in med snowjoggers
Fet som fan galning p? jobbet
Alltid samma brud som st?ndigt f?r nobben
Spelar ingen roll var du kom ifr?n, ?lder
Har du fattat det jag sagt
Skulle du g? p? oss ja d? blir det klick klick klack
Ey riskorn stick iv?g fr?n min iglo
Annars f?r du m?ta undersidan av min spiksko
Skridskon slipas mot min isplog
Fr?gan ?r vart alla ni tog v?gen
I v?rlden.

REF

VERS 3

Fokusera p? n?t annat s? blir det inte s? kallt
Vill resa till n?t annat land som har str?nder ? allt
Va helt borta en befriad stund
Jag vill lerbrottas med Regina Lund
Kontraktet som jag fick det ska kastas br?nnas
Slutar inte f?rr?n massa aska regnar
Skivbolagen beter sig som svarta ?nglar
Inget g?r ihop det saknas massa pengar