Samplat
(vem är han?)
Jag heter Olle, han heter Frasse och han heter Lasse
men den där då? vad heter han?

ref:
Upp, ner, Fronda är mitt namn som bara du ser
Världen i min hand så bara ni ber, kommer hit å snackar skit
Så kasta spik på kassa beats
Rulla upp joppen o passa hit

Fronda
ser du mig på stan ja då backar du [di]dit
ni blandar inte mig med något fattaru skit
jag vacklade hit, och hackade lik
visade skills när jag rappar till beats
din platta är skit, så knip din mun
synen e ghetto, mitt liv är slum
riv ditt rum, blir din dröm
rappare chockas min stil är ström
skriker publiken, jag rappar på scen
kan rappare nånsin släppa armén
läppar på sne, steppar ifred???
ställ er på rad o bli pepprad i led
ser ni jag slår er med min gipsade hand
så det var en diss som du viskade fram
sniffade gram, pissar i sand
är lika orginell som en trippande man
tipsa ditt band att glocken är bäst
sen kliver jag in i en skottsäker väst
rockel är fäst, docker är pest
sverige är en hand som spottade bäst
jag kopplade grepp, så spring din väg
det är jag som är boss i en ding-ding värld
svingar ett svärd, limmar en tag
och du vet vem som rimmar det här

Samplat
(vem är han?)
(vem är han?)

Ref x 2

Pimpen som åker i trimmade båtar
typen som lever på stimmade låtar
svindlar o bråkar, med pinnar o plåtar
kommer till fester med brinnande påkar
Västerås där snutarna lackar
vi puffar gräs och slutade rappa
Tog en sil, man brukade tacka
lämnade folk med stukade nackar
jag slukade pattar o hänge med dårar
väntar på jamet med tänger o nålar
brända på bålar? (bängen på bårar)
flashar is o slängde med stålar
på ditt jam och kung i stan
tjänar fett, en hundring var
töm din grav, göm ditt barn
hela din stil går på grund idag
sjung din rad när jag flinar och kräks
galen på krogen, med bilar o gräs
Stilar med gräs, bilar som äts
allting handlar om bilar o cash
knip din mun så jag kommer till saken
snubben som glider med bomber och vapen
plomber maten, (??? på gator)
öppna din käft möt krångel med apor

Ref x 2