det verkar som du gått upp i rök, vart tog du vägen?

hehe mitt soooom

Refr. x2
Ja tar biljetten härifrån och tänder till,
Ja har ju henne va ska ja med vänner till?
Så ur min väg nu hon styr min värld nu
Vi packar ner allt ja har o flyr iväg nu

För fem av dej kunnde ja offra flera tusen
Känner hur du doftar, ja älskar ruset
Så hälsa snuten, det är mer än en inne-grej
Ja träffa dej du blev min livsstil, ok?
Vi kallar det lycka, gud sände dej
Ett leende på läpparna så fort nån nämner dej
Vad som än händer mej finns du alltid där
Ja känner mej utvald, en prins i din värld
Klart jag blir sotis alla vill ha en del av dig
Det låter helt bizarrt men är de fel av mej?
Ja vill ha mer av dej, ha dej här jämt
Skulle vi sluta ses?
Vilket jävla skämt!
Ingen känner dej som ja
Dom river o sliter, väntar tills du tänder till
Sen skiter dom i dej
Du får mej att sväva iväg som en rovfågel
Inget kommer emellan oss min lilla solstråle.

Refr. x2
/Ja tar biljetten härifrån och tänder till,
Ja har ju henne va ska ja med vänner till?
Så ur min väg nu hon styr min värld nu
Vi packar ner allt ja har o flyr iväg nu/

Dam da-dam da-da-dam o.s.v

För fem av dej kunnde ja offra ena handen
Du o ja en sommardag, bah' softa på stranden
Va kostar grammet? (ähh)
De var du värd.
Du hjälpte mej att skriva hela min värld
Ge mej en bit (bit) så ja kan släcka törsten
Ingen tar i henne, bäst att ja meckar upp den.
Så testa rushen kom o greppa gussen.
Inget ont om henne som förpestar luften
Ja är din riddare med ett brinnande svärd
Du vet att ja behandlar dej som gudinnan du är
Inget hindrar mej här inte ens de militära
Ja bara rimmar o svär, vi är tvillingsjälar.
Så alla fördomar håll er till erat hat
Ni har inte mött henne så vad vet ni om gemenskap?
Kom från ingenstans o blev mitt inre ja
gå bort utan dig, chansen är minimal (japp)

Refr. x5
Ja tar biljetten härifrån och tänder till,
Ja har ju henne va ska ja med vänner till?
Så ur min väg nu hon styr min värld nu
Vi packar ner allt ja har o flyr iväg nu

x3
(flyr iväg nu)