Fronda:
Klicken gör dig knäsvag i spetsen har vi käp-dawg
En riktigt riggidi-rappare mannen han är världsvan
Här bor fan jag, klart nog för dig?
Vi höjer nivån och jag vet att det stör dig
Ni snackar skitsnack vi bara rappar i takt 
Alla soldater givakt, ni vet vi reppar G'd-up
Gangsterskit, checka mannens stil
Håll dig borta från mig grabben du är transvestit
Västerås i systemet, vi gör det skittajt
Förvandlar din freestyle till en knivfight
Min man här blir ibland dvärg i hans värld
Du vet rutinen mannen bara passa ett gram gräs
Rulla skiten, tänd den, och passa den till höger
De höjer mig till skyn sen jag tjafsade med södern
Avslutningsvis kommer en presentation
Big Fronda, det handlar om prestation

Refr (Angie) x2:
De tar sig upp, mot himlen
Stjärnor faller men vi brinner
Vänner där, känn det här
De tar sig upp, mot himlen
Stjärnor faller men vi brinner
Vänner där, känn det här

Käp:
Namnet var Käp, men du kan kalla mig Atlas
Jag är här för att lyfta taket och skallra maraccas
Alla som fattas lär för den saken gråta
Blåsta på konfekten som en födelsedagstårta
Hiphop etablissemanget hatar min klick
Det är lugnt, det är bara en kick
Är ni smarta så stick, för nu stjäl vi ljuset
Fronda, Kenta, Ajevs, och Käp är i huset
Vi fyra är som landminor när det gäller
Trampar nån på oss - jävlar vad det smäller
Vi tävlar på bordeller, våra konton hatar minus
Och vi dyker upp i fler kretsar än datavirus
Mina katter kickar versen och sen tar syrran reffen
Och vips skakar skallar skallar och alla nynnar efter
Nybörjartur är guld värt så håll koll på det
K-Ä-P här bor fan jag två noll noll och tre

Refr (Angie).

Ajevs:
Jag battlar med nävar
Nu jävlar ska skiten ut
Och förädlas bland själar och spritens rus
Jag tar gärna ett järn när jag rappar min sång
Jag är stjärnan som skränar när natten blir lång
Du får stånd i kalsongen, och kommer man-man
När jag droppar min bomb är du i wonderland-land
Stå på knä ligg i lä, i partär du är slut
Mina fans står i stans, mina cats vill ha kuk
Jag vill ut, jag vill loss, vill till Kos, vill förstås
Festa loss, sänka shots, skänka props till oss
Käp Kenta Fronda och jag
När vi väntar i lång dag snart
När jag stångats klart är din sak bortglömd
När jag bombat klart är Irak bortglömt
När jag kommit klart är din bitch så het
Att hon dumpar dig och väljer min profet

Refr (Angie).

Kenta:
Kenta, what
Låt mig göra det som jag gör det för en liten stund
Men jag gör inte ett skit om inte beatet är tungt
Det kom skit ur din mun, ur byxan kom piss
Sug min kuk och lyssna kompis
Vi är lite som en klick i, stora drag
Va fan trodde du man, här bor fan jag
Fickeri-favete bitch!
Som om ni inte visste
Ni rappare verkar hålla på med vad? vinterfiske!
Under isen - ska du va som mig
Jag är som ett är - ingen kan ta på mig
(Fronda: Nä, Kenta, oo, vilken kille klart ni hör det!)
Ni vet hur det är men jag kan inte rå för det
Skriver några rader, lägger på nåt beat
Tjejerna vill ha mig, va i mitt liv
Kom till HBFJ om ni hittar hit
Det är ingen studio, man
Det är en hit-fabrik!