Passa jointen, lamna den sa att jag kan tanda den
I en battle sa stamma? b-b-behover blanda den
Det dar har inget sammanhang, manga hinner vandra fram
Ska jag dissa dej pa scenen, som ingen annan kan?
Skar mig I handleden och skriver rim med mitt eget blod
Jag lever klokt och tjafsar du kommer jag skjuta vilt
Och den typen som alltid kan dina freestyles utantill
Vi har sjuka rim och har har ni for besvaret
Du tror inte det ar nan mening med den har raden, men det ar det
Harmed ar det bevisat att Hamoun ar skitsnall
Och jag ar bisarr utan att behova klona feats med D-12
Har ar rimmen som du tog av mig for det en tokbra grej
For mycket javla Hamish till och med Dogge har fatt nog av mig
Och det hackar inte I skivan jag ar bah' enformig, enformig x2
Ooooooooooohhhh! 

Ref: x2
Dom vet att jag tacker din rygg x3
Favete Linguis, viii ar 

Vers 2. Kenta

Vad hander mina grabbar med en egen bong med braj
Kenta lagger rabarber pa degen som ar paj
Har gront I fickan, skicka en cigg och jag rullar nu
Sa, killen backa tillbaks, vand om och rulla ut
Jag far nummer och namn kladdat pa en papperslapp
Medans rappare maste flasha med rapp, for att fa napp
Enough sagt, vem fan vill ga hit, DET VETTE FAN
For vem kan gora som Favete kan?
Och mannen du tar ut vad? Ingenting! 
Lyssnar jag pa svensk hiphop, blir det Ken
Racka upp din singel, men pallade inte laten
Vi sitter inne med info som tjallare pa kaken
Rapparn ar for gammal han borde lagt av igar
Jaha, det ar battre att han kammar sig om han hade kvar har
Det maste vart nat missode nere I sodern
Sant man sallan ser som T.R hos frisoren

Ref: x2

*smaskratt*
Dom*truddilutt*Dom*-ll-*Dom dom dom dom dom dom

Vers 3 Fronda

Vill du mej natt mannen, stall dig I ratt ko
Snubbar kommer hit med lag klass som lattol
Jag lyssnar pa svensk hiphop och rappare floppar
Fronda snetander som fuckade joppar
Du vet hur jag ar, uppbrusig som samarin
Se, nar vi spelar rysk roulett med fullt magasin
Ni snackar bara skit, for vi harnte bajtat nan grupp
Lyssna pa er, fa hora "vi va dom forst"
Kom, min bong-trupp med matcher (trehundra! )
Favete ar alltid steget fore, som (ledhundar)
Ar det nan som undrar, ge mig nat att rimma pa
For vi tre saljer plattor som en finlandsbat
For vill ni hindra brak, ge mig fort en tand med smycken
Glider runt I hoodet med min nya tandemcykel
Jag lyssna pa din platta (du borde ha lejt nan)
Det ar dags att tanka pa refrangen (som Nate Dogg)