Vers 1:
Mitt namn! fick historian o svikta
Flyger runt i himmlen med Gloria som gissla
Hela min stil ligger på en högre höjd
Den första gyllene rapparen som blöder guld
Vad trodde du, jag e inte här för lönens skull
Mediterar här i dödens rum
Välkommen in, är din stil intakt?
Ställ dig mot mig med ditt liv som insats
Sätter ner min fot o ser att hela muren gungar
Vänta tills ja sprutar ut ord med kluven tunga
Du kan inte skada mig, med ord från papperslappar
Jag är en levande legend, en mänsklig kackerlacka
Du är ute på ett minfält ta inte ett steg till
Checka vattenpölen det finns ingen spegelbild
Jag styr den här världen, med min järnnäve
Ser rakt igenom dig, vänta tills ja stjäl själen
Ser du min kropp den e fast i spik pålar
Vet att tronen är min, det e ba en tidsfråga
Jag har en egen klass, du är inget hot mot mig
Din onska emot mig, jag vänder den emot DIG!

Ref x2:
Vem är jag?
Den enda Guden som du ber till sen mitt namn kom
En soldat
Ingen själ vilar här, en levande sandstorm

Vers 2:
Berätta!
Är jag under din hud, stackars människa
Dem säger att jag e som giftet från svarta änkan
Mina sylvassa dissar, blev nån annans död
Min stil, en uppenbarelse av ragnarrök
Jag kom till kung hiphopen och skändade friden
För svensk hiphop är som hämtad från bibeln
Har jag fel? En helt skruvad minnesbild
Så lyssna nu jag vänder aldrig andra kinden till
Ditt självförtroende har styrt sin kurs emot ångest
Jag sprängs i ditt ansikte som kluster bomber
Kön till vansinne, var det den du stod först i?
Medans jag smyger omkring i midnatt blodtörstig
Mitt nervsystem är en miljon sladdar
Jag springer barfota över skorpion gaddar
En stor propp som såg till att ditt blod stannade
Fronda, slår med mer kraft än Tors Hammare
(Det spås) Att jag ska bli profet en dag
Lämnar fotavtryck stora som kometnedslag
Fortfarande ensam, shit har du stryp lyckan
Du kommer aldrig träffa nån, som vindögda krypskyttar

Ref x2:
Vem är jag?
Den enda Guden som du ber till sen mitt namn kom
En soldat
Ingen själ vilar här, en levande sandstorm

Vers 3:
Upp med näven, jag talar med fingret
Jag är som en orc, hämtad från Sagan om ringen
Välsignad, av Sarumans vita hand
Vaknar upp i verkligheten. hör fans skrika mitt namn
Går fram som en tusenfoting, på tusen fot
Ni har inte sett alla mina sidor som en sluten bok
(Stigmata) Lever Lucifers liv
Jag springer mot trafiken mitt i rusnings tid
Ostoppbar, en svart fläck på väg mot solen
Är som en eldsjäl fast på nordpolen
Ett steg i fel riktning slutar med bruten vrist
Där mitt namn blir till århundradets krucifix
Jag starta hela kriget mellan nord o syd
Men du är en simpel nolla som min blodtyp
Varje man för sig själv, det är min hederskod
En förbannelse vilar över mina cd spår
Och luften rinner ur dig som ett punkat däck
Du blir som en klaustrofob med rumsarrest
(Vansinnig) Sjuk som läppcancer
Se min onda själ med matchande täckmantel

Ref x2:
Vem är jag?
Den enda Guden som du ber till sen mitt namn kom
En soldat
Ingen själ vilar här, en levande sandstorm