Bokstävernas Baron, Mr F, den utfryste

Fram, bak, fram. Gorillan kliver in i din stad.
Så: Bak, fram, bak. Mästaren är här för att samla gage så

Jag måste ventilera, saker som diskuteras
inga dissar, bara åsikter från mig och flera
Jag blev utfrysen snabbt. Kamphund med bruten tass
som gick ensam mot strömmen i branchens utedass.
Sen kom en idiot och erbjöd mig tvåtusen spänn.
Han ska var glad att hela mitt dårhus är stängt!
Skiter i musiken jag samlar på svenska(kroner)
så hälsa dina mini du å dina hemska(kloner)
Skiter i allt som inte expanderar mitt penga-flyt.
Varje ord du nämner mitt namn så kommer jag
bränna byn. Det för mig till den brud som gästade
min förra skiva. Guldgrävaren kommer advokaterna
på sidan. Fixar dina pengar någon annan stans
annars kan du kollidera med en livs levande
pansarvagn. Är det en slump att han som
spelas mest på P3 är anställd hos P3? (korrupt, helt cepe)
Sveriges fetaste DJ, då menar jag fet som tjock..
Hur många beats kan han sno innan
någon påpekar nåt? Det tar aldrig stopp. Jag minns när
jag tog det soft och såg bratsen fick den hypern som
Fjärde Världen borde få

ref.

jag blir till rakblad flytet som jag droppar fyller badkar
jag sa sänker konkurrenterna som jasplan
rakt av mediterar med demoner av hat glasklart
Bokstävernas Baron är tillbaks 2x

Fucked up det finns för många petitesser.
Kan nån säga ärligt att dom känner Petters texter?
Eller Eye'n'eye, säg mig vafan snackar han om?
Jag fattar någon rad om jag får lyssna med min bong
Vem kan klandra han att tjäna pengar på sin mick?
Jag klandrar Sverige för att dom betalar för sån shit.
Singeln som jag släppte, jag borde vetat bättre.
Snubben tappade fotfästet för länge sedann och efter samarbete förstog jag
att det inte var rykten har aldrig träffat någon
som älskar sig själv så mycket. Radio poppat coverband,
alla vill gå hand i hand, sammanfatta gemen med ett
ord så blir de skvallertant.
Fick tiotusen spänn för att medverka på Fortet,
vilken jäkla cirkus alla där ville till toppen
och alla kunde kliva över lik för att komma dit.
Den enda äkta där var Olle Ljungström styvt
MEN (alla var falska och självupptagna) kameran slogs
på (nämen hej nu blev vi glada).
Vilket jävla spel! Det är säkert ingens fel, dom har inte märkt att
åren i branschen ändrat dem helt.

ref.

jag blir till rakblad flytet som jag droppar fyller badkar
jag sa sänker konkurentterna som jasplan
rakt av mediterar med demoner av hat glasklart
Bokstävernas Baron är tillbaks 2x

Jag försöker defenitivt inte spela stenhård.
Shitet låter gammalt, fan äldre än Lena PH
När blev de hett att förföra småpojkar,
för jag trodde de var mot lagen, de låter för fan helt stört.
Jag hatar alla dom som hypar sina kassa polare
sitter där och namedroppar på forum som en golare.
Men Laleh är grymm och Medina låter tajta
finns det inte så mycket här man kan hypa.
Hörde Timbuks singel, fan den låten hade sväng.
Fast jag gäspade mig genom tredje versen - Han var sämst!
Jag blev utfryst för jag säger det jag tycker,
men hjältarna i gemet det är dom som sprider rykten.
Dom gaddar ihop sig. Fan, shitet liknar inavel.
Man vet alla gäster och alla jävla inslagen (den här är ingen diss, det är en mans åsikt)
men vrid den hur ni vill för jag är trött på sånt shiiieet

ref.

jag blir till rakblad flytet som jag droppar fyller badkar
jag sa sänker konkurentterna som jasplan
rakt av mediterar med demoner av hat glasklart
Bokstävernas Baron är tillbaks 2x

fram bak fram, gorillan kliver in i din stad så
bak fram bak, mästaren är härför att samla gage så 2x