Jag gapar å svär
Tar sablar o skär
Fronda battlar ut mytomaner I fablernas värld
Du kommer med draget svärd
Å jag svarar med hagelgevär
Saken är, vi pallar inte ens mage för de här
Slagen me basebollträ
Å riven me limstift
Och ni känner min text som om den va skriven I blindskrift
Din hit var tamefan whackare än din dotters namn
Och du skulle inte ens bli signad om du va ett klotterplank

*spott*

Vakta tungan
Kenta Kuk steppar in så alla här backar undan
Fall på knä, man - dehär är inge jam, men om inte vi är... där
Man snappar varannat ord mellan alla dina talfel
Du tror du rockar live mannen - Du tar fel
Inte ens din klick I publiken vill ha mer
Yo, de här är vårt år precis som Ah Yeah! 

Refrängx2: Du mot mig
Ni mot oss
Nämn nån I hela Sverige som inte hatar oss
Du mot mig
Ni mot oss
Om ni inte håller käft kommer skiten braka loss

Är du stelnad på knätch
Så kan du väl dela din bärs
Så de är lugnt om jag freestylar över hela din vers
Spelar en vers å förvandlar stället till mordscen
Ska jag känna din text får du rista in den I mitt rotben
Spelar ett stort gem - (Fast jag knappt rappar)
Det är bäst att du håller ögonen öppna som schaknackar
Du bara snackar till takt med dom där taniga rimmen
Fan, rappare kommer med sämre klass än farliga sinnen

{Kuken är I huset}
Evakuera
Bäst att alla som rappar sjappar snabbt som sakta snackar slakt
Som tjackar tack jag backar snabbt du lackar kraft och tappar makt
Du lär vara på din vakt
Vi är, Shut The Fuck Up
Skulle du göra - vad?
Mot fem mot K
Ingen kan röra mig eller nån av oss två
Och din hårda rap slår knappt luft men kommer din back amputeras
Backs upp, back upp

Refrängx2: Du mot mig
Ni Mot Oss
Nämn nån I hela Sverige som inte hatar oss
Du mot mig
Ni Mot Oss
Om ni inte håller käft kommer skiten braka loss

Rapare suger
Tills dom svalt en bomb
Medans Dvärgen luktar mer sprit än Kicki Danielsson
Jag har en bomb som ser till att du når döden
Lyfter du ett finger blåser jag av din skalle med hårföner
En råbödel som tog ut dig när han gick I sömnen
Och misstog din grupps IQ för ett riktnummer

(Fittungee)

Fullt med läppstift på min hästpitt
Fronda spottar ut rim tills han dör av vätskebrist

Mina ord är vapen
Jag vill att alla håller meed
Så upp me händerna som om ja robbar alla häär
Folk borde veta vilka PIMPARNA äär
Så steppa upp mot oss å linka ivääg

Du mot mig - men om mycke först
Du borde byta flytet först
Peaca in å byta röst
Jag vet vad rapare går för
Som när vi dyker upp
Men när du går ut på scen går alla ut å nyper luft

Refrängx2: Du mot mig
Ni mot oss
Nämn nån I hela Sverige som inte hatar oss
Du mot mig
Ni mot oss
Om ni inte håller käft kommer skiten braka loss

{Kommer skiten braka loss! }
Hahahaha

Jao, Kenta K.
Fronda, Hamiish
Ja, Dvärgen, Ebola
DNA PL13, Anonaki'

Favete for life! 
Västerås-Motherfucker.