(Yeah)
Här bor fan jag, 2004, öh, kom igen öh, frondish, öh

(2x)
Vi festar hela natten, håll I gång nonStoop
Glider in på klubben beställer en hot shoot
Trycker på golvet åh, tjejer kom looss
Vi ska bära dig ifrån stället så håll dig nu långt bort.

Rappa på Sveriges egna mattador, fatta då! 
Hur jag flyter på med mitt svarta hår
Lyssna hur jag gör mitt skit när jag gör det så jävla hett
Ni kollar på nummer ett, klart att ett under har skett

Fronda skruvar upp volymen lite till
Beaten är vild, skriker till och skiten står ju still
Kommer in på klubben med tummen I munnen, drömmer
Du drömmer om kungen ungen, dom sjunger I glungen snubben.

Så lyssna vad jag har & säga, glider fram till baren, plöja
Ingen man med var I fröja, bäst du bara drar och grejar.
Mannen fick ett myn, kolla klicken spring.
Jag glider ner till baren bara visa mitten fingret

Pizza kalovin, måste checka mannens liv
Har du sett min profil? Jag gör det italiano stil
Brass & fredar blir till saft och skedar
När jag kliver på klart att alla applåderar.

/refräng (2x)

Grabbar I polen, kommer in, 
Ladda pistolen, bomberna kvaddade norden
Fronda bah sladda på krogen
Flyter som fan, minglar runt och dricker GIN
Dom som ser mig på glovet, tänker: "SHIT vilken PIMP!"
Pimp med stort P om jag får be om de
En armé på 2 ben, mannen köp min CD.
Lite smyg reklam, det är bäst du byter stad
Är jag kaxig, men det är klart jag skryter, VAD?
Här bor fan jag, tvär god ganja, skit vad jag säger bara blä blo blaja
Vi somnar till och vaknar upp bakfulla, vem vill snacka skit mannen vi e avslöja
Kalla mej mytoman, jag bah ljuger hela tiden, 
Inget illa menat grabben, du har sugit hela livet
Det finns inga men här, ser bara fullt med fitter
Jag gilder ut med klass, mannen, guld och glitter