Hej Sverige! Jag är täppt i näsan och förkyld,
men ändå står jag här i mickbåset

[Vers 1]
Sverige! Här lever man genom andra.
Spionerar på grannen som jämt gör dig förbannad.
Ändå står du där och hälsar på garageuppfarten.
Konfliktädda fan, blockerar det massiva hatet
som du byggt upp när han klippte gräset sent på kvällen.
När dom spelar hög musik, hans doberman skäller.
Han vet vad som gäller, den oskrivna lagen.
Tyst kl 10 då Svensson nattar barnen.
Spana genom fönstret, snegla genom nyckelhålet.
Din familj är bäst och alla måste tycka så men
man får inte dricka alkohol mitt i veckan.
Men varje helg får man supa ända tills man däckar.
Svensk tradition den är underbar dubbelmoral,
juryn är samlad, kvarteret dömer ni bra
alla verkar veta allt om andras liv.
Men kan inte leva sitt eget, det är det som är så fint.

[Refräng 2x]
Kom, till ett land där de lever
kom, skvaller och sjuka regler
kom, fördomar sätts på tapeten
Svensson, Svensson, tack så mycket

[Vers 2]
Man kan inte heja på någon man inte känner.
Då blir dom nervösa och tror att vi har varit vänner.
Sen kommer dom hem och berättar för familjen
"killen här brevid han heja, undrar vad han ville?"
Har ett bättre exempel, jag vet hur ni tänker.
Hatet är avundsjuka, allting är så enkelt.
Lotta på ditt jobb eller Olle på ditt jobb, någon blir helt plötsligt chef då kommer shittet igång.
"Han har blivit annurlunda, vem fan tror han att han är?"
"Varför höjdes hans lön?"
"Varför är han klädd sådär?"
"Varför säger han till mig vad jag ska göra och när?"
Det är hans nya jobb ( bitch ) han lyckades tyvärr.
Sen kan familjen analysera hur han var innan.
Ni kan skriva ner en lista om allt ni inte gillar.
De går ändå ner till att man måste kritisera folk,
för att känna sig lite bättre och agera stolt

[Refräng 2x]

[Vers 3]
Lagom är bäst, en svensk mentalitet
Därför står vi där vi står och ingen jävel blir het.
Ingen vågar sticka ut, man måste ju vara diskret.
Annars knackar Jantelagen på och säjer, ja, ni vet.
Konservatism måste vara kusin med rasism .
Man är rädd för de nya, det man inte känner till, visst.
Musiken ska släppas som den alltid har släppts.
Människor är precis som förr, fast på ett annat sätt.

[Refräng 2x]

Sverige! Vardagshjältarnas ambassad. Här älskas man som lagerarbetare, men hatas så fort man blir något...
En applåd för det.
Tack så mycket,
tack, tack, tack, tack...