Ja, hjärtligt välkomna ska ni vara allihopa
Det är ett märkligt jobb man har, va?
Stå på scen och spela djävul*

Jag är bortopererad, en plågande donation (snack!)
EFterblivna är tillbaks, stående ovation (tack)
Lyssna här nu, mitt bedårande Sverige
Ingen man vill fucka med den enastående dvärgen
Ser mig på kvarteret, hör min bulldozer dundra
Ni är rullstolsbundna, små fullblodshundar
Fronda – Ni hörde rätt polarn när kommer han?
Håll koll på din kennel, vi e dopade dobermanns
Fan du suger fett, plocka ut nummer ett
Biter tag i din käft, spottar ut ditt skelett
Vi ligger och dricker bål, och tigger om flickors hål (chicca, chicca)
Micken på! vilken nivå ligger du på?
Det är kallt här stoppa det allt här krockade
Stanna i utvecklingen som fallskärmshoppare (aaaaaah…)
Jag är ledsen för nyheten, ber prästen att fly heden, och resten som styr segeln
Bit samman, är du less? Mina mannar värd en häst
Är du bäst, bär du väst?
Skit samma Herkules
Tycker du världen lider, va nyckeln till själen svider
Dom kallar mig stor som fan, sen jag dricker steroider
Och tro inte nu på allt som sägs kompis
Det kan bara vara en mannen, Frondish

Ref. 2ggr
EF är tillbaks med sin dagisstil
Skaka din blöja till vårt partybeat
Vi höjer nivån till ni följer vårt mål
Se oss en gång om året, visar var skåpet ska stå

Mattias & Fronda, ni vet efterblivna dom va (vah)
Droppar punchlines, som om vi sluta skriva sånna
Vi beefar och frontar, du blir nitad och golvad
Beaten och stompad, skitliten och mobbad
Rappare som vill battla, matte kastas av jorden
Stopp och belägg, som vakten på krogen
jag är fullständigt galen, galen och fullständigt
Efterblivna - vassa i munnen som huggtänder
jag ger er svar på tal, kalla mig mattefacit
Så att dissa oss är fan dummare än svarta nazis
Så rappare blir skakis, visst jag skrämmer alla
Slår dom så hårt i magen att dom tappar kämparandan
Hämtar din mamma, jag hämtar en utomjording
Så många steg före att jag ser ut som en tusenfoting
Ebola gör comeback (hmmmmm..) Fett med skoj
Cyklar i en trampbåt – skepp ohoj!

Ref. 2 ggr

Svensk hiphop, snacka om långtråkigt
Men karriären skenar iväg som konståkning
En fitta i branschen som håller sig snustorr
Å du hinner aldrig se mig komma som mjuk porr
Så grov i munnen var beredd och bo i slummen
Står mot oss, täck din nacke som polotröjor
Så mannen dränk ditt sår, det är dags att tänka om
Men rappare är påflugna som pentagon
Vill du Collaba med oss, nej fitta
Vi har fler bollar i luften än jonglerandes bläckfiskar
Ego, rätt flippad, stor och skitsäker
Ebola – Uppnosig som grisnäsor
Vi dissar rappers så det är bara att sticka hem
????????????????????????????????
En vilsen en med hasch minne och grodtassar
Efterblivna - I ditt ansikte som pormaskar

Ref. 2ggr

Efterblivna, Ebola, Fronda! 2003. I ditt öra som trumhinnor!