(Obie-one)
Yeah italiano, en albano
Yeah Relagees

(Obie-One)
Ey yo vi delar ut verbala slag till såna som vi slår vad
Slår ut oss på direkten
Softa ner låå
Innan ni får på käften ni har bara hört hälften
Vi smittar er som pesten 
Men botar er som tror att ni är fler
Det spelar ingen roll vilka ni är 
vi är immuna mot er som bara ser det ni vill se
Dömer folk efter utseendet, ej efter leendet 
När ska ni börja värdera beteendet?
Mina ord är giftiga ett hot för dom fittiga som tror sig dom är listiga 
I mina ögon inte ens realistiska 
Såna som ni väcker mina instinkter ?mikrofon mot mikrofon?
Jag eldar upp mc’s speciellt nu när det är vinter 
Tro mig jag är ingen snackare tvärtom; en slaktare
?Slaktar upp dig saktare som fattar det?
Jag är inte den du vill jiddra med, jag är inte den..

(Chorus)
Chaos i huset klick klick boom 
Så Passa dig för Obie han är riktigt stor
Favete i huset, klick klick boom
Akta dig för Fronda han är riktigt stor X2

(Fronda)
Kliver in på kvarteret, jag är alltid orädd 
Obie här bor fan jag – ”Sho bre” (sho)
Tror du är bäst, spelar cool på din fest
Hela magget är fyllt, pistol i din käft
Du pratar inte lika mycket mannen, vad har hänt ?
Gangster
Fronda mannen, finns bara en
Vi är ganska kalla, delar ut danska skallar
Drive-by’s är passé, vi kör i pansarvagnar
Ska du ställa dig mot oss två ? 
Grabben, tänk efter
Västerås pulverstan vi pratar med gängtecken
Ooh vilken backup 
Ska vi peppra mygg ?
Dina fittiga polare kan inte täcka din rygg
Du är själv nu
Ska vi vänta tills mañana ?
Lämna skotthål, blodstänk i din bandana
Mind kaos kliver in just allt är klart
Två skott i din nacke, vi skiter i vapenlag

(Chorus)
Chaos i huset klick klick boom
Så Passa dig för Obie han är riktigt stor
Favete i huset, klick klick boom
Akta dig för Fronda han är riktigt stor X2

(Obie-One)
Än en gång, Obie-One är här för att droppa
Så luta dig tillbaka och fram med lite vodka

(Fronda)
Softa, ser du brudarna intill ?
Och när du hör oss på din radio skruva upp lite till

(Obie-One)
Yo, enda fram till nu så har tiden bara stått still
Våra järn kostar medans era rostar

(Fronda)
?? italiano blod 
Ingen ställer sig mot oss, mannen ?vafancu'? 

(Obie-One)
Ey yo lyssna bre, vi går förbi
Bara för att visa vilka relagees vi är vi 
Det här är inte färdigt

(Fronda)
Seriöst, är det där det du kallar freestyle ?
Obie, Fronda - ni hör det är skittight

(Obie-One)
Ey yo, Fronda och jag är lika med fucking cobra
?Mina platser många? 
vi får er att hamna i koma

(Fronda)
Skruvar upp volymen
River hela huset
Bängen kommer dit, men vi skiter i snuten

(Chorus)
Chaos i huset klick klick boom 
Så Passa dig för Obie han är riktigt stor
Favete i huset, klick klick boom
Akta dig för Fronda han är riktigt stor X2