Hej hå, hå! Kamphundar festade loss
Med oss, oss, tre bloss, bloss

Vi såg er, ni låg ner
På vår scen, i låder
*CHICKA CHICKA* Mannen om du e proper o sover
Den sista riddaren, med micen i bältet
Och klicken på fältet, vi dricker istället
Hylla fylla, träl i drogträsket
Äcklig som fan checka Dilbas hårfäste
[EVIL LAUGHTER]
Ni ligger ju år efter
Jag dissar katter för det får mig att må bättre
Och mannen, du ville vad med dösnacket?
Jag kommer in med hilebard och högaffel
Dricker upp en miljard ölplatter
Fronda en illegal röd nacke
En bonde, som halsade Spendrups
Vill ha mer space nu, labbarna runt tellus
Vill synas i media som Heidi Klum
Men jag säljer min platta svart som Jay-Z skum
Vem är ässet här, kan du inte bättre man
Fan din skitplatta gick direkt in till second hand
Min karriär ligger till höger om kistan vad
Distributionsavtal med brödet och fiskarna
Har jag storhetsvansinne, klick klick pang
Fronda Fronda Fronda Fronda skitzo som fan
D-D-D-D-Dvärgen e blatten i stan
Mina hundar [WHOA]
Det var allt för idag

Hej hå, hå! Kamphundar festade loss
Med oss, oss, tre bloss, bloss
Hej hå, hå! Kamphundar festade loss
Med oss, oss, tre bloss, bloss

Kastar av allt gammalt som hämmar oss
Tonar ner på hatet, sånt lämnas bort
Jag vill ha tjejer som kan släppa loss
Och som tar sats längre än Roberto Carlos
Som inte ens blinkar när dom får det i fejset
Och som spenderar mer tid på rygg än Hois Tracy [Craaazy]
Hon ska kunna gängtecken och ge relationen jämvikt med att hålla i sängräcket
Släng täcke, kläder, allt som kvarstår
E väl där skon klämde, kallt som skavsår
Möter ett bra år och ska toppa varje ranking
Och ge alla bakläxa, som spanking
Mycket hanky panky [XXX Yo]
Testar vadsomhelst [Yes yes yes Yo]
Knaarkflum, en oskyldig liten känsla
Kaamphund, slår oskulder i rädsla
Testa skina här med din lilla halskedja
Folk ser mig och associerar till en hajfena
[Men vad var det han mena?]
Fy fan för whacka katter
Käp droppar på fler beats än hjärtattacker
Värsta battyn du e fan värd smockor
Sågad som brädor, lackar ur som träklockor
K-Ä-P Behöver bara titta på mig
Så bäst på allt att folk tror Guillou hittat på mig

Hej hå, hå! Kamphundar festade loss
Med oss, oss, tre bloss, bloss
Hej hå, hå! Kamphundar festade loss
Med oss, oss, tre bloss, bloss