Jag mår releatvit bra, yes!
kanske är det jag med en munkjacka över huvet
om bara någon dag, om bara någon sa,
att färska prinsen gjort några rapplattor om barn-sex!

Men det är lugnt att ingen fattar, att ingen skrattar åt oss
och jag är boss men vi säljer inga plattor,
jag kickar ner rabatter när jag borde dricka
sprit och jaga katter, jaga fatt dom varje natt o,

men ingen grammis till mig, för hela sthlm är skit och
Peter Siepen är fanimej gay, och bästa skit går till Ken,
för helvete,
för alla skriker till sånt dom känner igen, ja men för helvete,

Prinsen kickar rim, som är för bra för att skickas till stim,
och min rim flyter fetare än beethoven
när han sniffat lim, (snort) om lim egentligen fanns då,
han borde spliffat nått, jag menar hallå?

japp! fattar ni med röven?
Hela juryn på grand eller var fan ni nu beslutat för att
hålla era sandlåde tävlingar nån stans, men tänk er för
extra noga, tänk om färska prinsen inte fanns

refr: Tänk om Fä...fä fä färska prinsen
inte fanns, vem skulle folk sno rim från då?
Ingen som skruvade beats och skit,
och ingen själ i street kulturen alls, hallå?

Den som blandar in mest politik kan va
förvissad om ett pris och den som skriver musik kan äta skit, (blä)
ja det är budskapet ni sänder
när ni kastar guld på dvärgen från lund med fula tänder

Cp, ingenting händer,
ingenting går nånsin, har inga vänner
bara en glock, laddad, jag känner
för att ge mig ut och ödelägga allt i bränder

Hook : Och Radion spelar han som vill ta det lugnt ibland
som har socialbidrag som glider rakt ur min hand
Ja, han som kraxar på p3 öser politisk kritik
till välfärds systemet som gett honom cash ett helt liv

Refr.

Ja det kanske blir jag där i rätten,
med en jacka över huvet och fängel i manchetten
med en mick för att ljuga mig fri,
med domstolens mick inte min egen och inget beat

så jag ställer mig och rappar för publiken
vid åklagarens stativ och skiter Fräsigt i akustiken,
kallar domaren för DJ Law, (DJ-LAAAWW) och skriker "flippa beaten"
tar min advokat och slår honom i takt till musiken

Kom igen alla brudar, tingsrättsbrudar
visa pattarna för prinsen när ni ljublar
så prinsen kickar sig fri, från åtalspunk ett till fem
lätt som fan och jag går hem till min röra

meckar ännu en hit som ingen någonsin får höra,
har ingenting att göra,
ingen som vill störa
ingen sång och dans
men tänk er för, tänk om färska prinsen inte fanns, inte fanns

refr

Och J.N.I du är saknad
och varje dag jag vaknar
och någon har fått spö i deKrim
och någon jugoslav lackar för att det står thug life i min nacke
och jag funderar på att börja sniffa lim

Vad är detta för skitprat
jag har inte skadat nån men jag funderar på att döda alla skitsnart
och jag pallar inte att tjafsa
med någon orakad punkhora med en direktör till fassa

jag smögar, tror ni att jag för en sekund tänker på vad jag skriver
så tar ni fel och jag skiter i om jag åker fast era jävla bögar,
det finns en lag som säger att ni ska skita i mig så gör det

Så jag skyller alltid från mig skulden
men det är skönt till märgen
och jag är grön till färgen precis som hulken
och sur som en citron
och det är faktiskt sant att ett huvud väger exakt som en melon för jag har testat