Efter denna lilla andaktsstund så ska vi gå över till nånting för barnen, 
dom är ju ändå i centrum när det gäller julen och vi har tagit fram det allra 
finaste vi kunde tänka oss för de små. Här kommer han: Hå och hej med 
Farbror Frej!

Hå och hej med Farbror Frej!
Hej alla barn nu blir det barnprogram
Titta nu här vad farbror Frej tar fram:
Två stycken russin och nu ska ni höra
Vad man med två stycken russin kan göra
Stick dom i nästan och trickelitratt
Så har vi gjort oss en lussekatt!
Mjau...

Ja, om han gör lussekatter så kan man ju undra hur gör han då julskinkan?
Vi tar en farbror Frej till. Ja, Hå och hej med Farbror Frej!

Hå och hej med Farbror Frej!
Hej alla barn nu blir det barnprogram
Titta nu här vad farbror Frej tar fram:
En tub med tandkräm och nu ska ni höra
Vad man med en tub med tandkräm kan göra
Spritsa på hakan och klickeliklägg
Så har vi gjort oss ett tomteskägg! 

Hihihi! Hihihi! Va bra det blev! Och vad praktiskt också! 
Slipper man ju borsta tänderna. Det räcker att duscha med öppen mun. Haha, jaja... 
Jaja, nä nu ska jag dra mig tillbaka så vi får avrunda det här, ja. Nä, jag 
gör inte så mycket nu för tiden. Det blir mest lite motionsbasket 
med några herrbekanta. Ja, det är inte så märkvärdigt, vi går ut och går 
med en korg med bollar i. Go' jul!