Send "Bara sport" Ringtone to your Cell När man hör en klar
Jättelik fanfar
En som inte alls är kort
Ja, då vet man strax
Att det blivit dags 
För en jäkla massa sport
Ja, det blir fotboll och hockey och curling och bandy och golf Och stav och häck
Bara sport! Bara sport! Bara massor utav sport
Ja, det blir bollar och klubbor och häckar och puckar och släggor och spjut och straff

Dom berättar hur det går och står och görs och förs
Och bränns och känns och spänns och vänds
Och sparkas och bökas och stångas och stökas
Och kämpas om varendaste poäng
Och det är lobbar och drivar och stötar och nickar och servar i nät och ut

Och överallt så springer dom och springer dom
Och kämpar dom och kämpar dom
Och hoppar dom och hoppar dom
Och stoppar dom stoppar dom
Och toppar dom och toppar dom
Och tappar dom och tappar dom
Hit och dit med flit
Och sen sätter dom dit en pärla, 
Sen sätter dom sig i gräset
Sen sätter dom nytt fantastiskt rekord

Bollen till Pucken, och Pucken till Klubba
Och Klubba till Icing, och Icing till Isen
Och Isen till Hästen, och Hästen till Råttan
Och Råttan på Repet, och Repet på Grisen
Och Grisen gör en strut, hej! 

Och så över nu 
Till en intervju 
Med en tjej som har tatt medalj
Och det känns väl bra? 
- Ja det gör det, ja
Här är nästa Sportbatalj:
Ja, det är skallar och krokben och hästar och kuskar och trav och liniment
Bara sport, bara sport, bara massor utav sport

Ja, det är resultat 
Så man blir plakat
Och tabell med kommentar
Det är maraton
Det är badminton
Det är jättemycket kvar:
Ja, det är rally och kula och skridsko och Salkov och till och med dubbel Lutz
Bara sport, bara sport, bara massor utav sport

Ja, det är träning och tävling och sorg och förtvivlan och ramla och missa en port

Dom berättar hur det var och är och hur och när 
Och blir och blev och om det blir 
Varför och därför och utför och nerför 
Ja, varje liten fråga får ett svar
Och alla krigas och svettas och fajtas och dödar och hatar varann och slåss

Och överallt så snackar dom och snackar dom och pratar Dom och pratar dom
Tackar dom och tackar dom och hatar dom och hatar dom 
Backar dom och backar dom och tjatar dom och tjatar dom 
Hit och dit med flit

Och sen sätter dom dit en strut!
Sen hör man publikens tjut!
Sen kastar man radion ut! (labadabadam!)
Till slut! (la-pam!)
 Send "Bara sport" Ringtone to your Cell