Jag har ett jobb, det är nog inget vidare
Jag har en lägenhet där ingen vill bo

Jag kommer hem ibland, det är ett ensamt land
Jag börjar vänja mig, men inte får jag nån ro

Men när hon ringer mig, och säger mig
Allting kommer att ordna sig
Och när hon tar min hand (när hon tar min hand)

Chorus:

Då hör jag fåglar sjunga, marken börjar att gunga
Jag antar att det är lite löjligt, men möjligt, oh, whoa, whoa, whoa!
Håll mig och lova mig, stanna världen en stund

Jag brukar se på allt, TV 1000-fallt
Jag går och lägger mig med Ylva-Marie

Jag har funderat på att skaffa hund, eller så
Men det blir inte lätt med min ekonomi

Men när jag tänker på, dom gånger då
Hon är här känns det bra ändå
Och när hon tar min hand (när hon tar min hand)

Chorus 

Kan inte stanna, men vart ska jag gå?
Hur jag än gör blir det fel ändå
men när jag ser 
Och när hon ler

Då hör jag fåglar sjunga, marken börjar att gunga
Jag antar att det är lite märkligt, men verkligt, oh, whoa, whoa, whoa!
Håll mig och lova mig, stanna världen en stund 

Människor hurrar och humlor surrar
peddar peddar, gurra gurrar
Anders andrar, niklas nickar
lennart lellar o leffe leffar
hajen hajjar o soffan soffar
eva evahahaaaar

aaaaa

Stanna världen en stund!