På väg mot nattens nirvana
slingrande på en ytterbana
men en tjej som såg ut som Jimmy Dean
och med fordringar som ingen kunde ana
Hon sa: Ska vi älska, så ska vi älska till rock'n'roll - aha
Ska vi älska, så ska vi älska till rock'n'roll
Jag satta på Rolling Stones och "Satisfaction"
Elvis Costello and the Attractions
Hon sa: Fan, vad är det här? Vad är det för modern skit?
Fram med 45:orna med lite action
för Ska vi älska, så ska vi älska till Buddy Holly - aha
Ska vi älska, så ska vi älska till Buddy Holly

cos he's my favourite, honey...

Men var fanns "Peggy Sue" och "It's so easy"
och "Guess it doesn't matter anymore"
Hon sa: Too bad, boy men sån är min stil
jag hoppas att du förstår...
Ska vi älska, så ska vi älska till Buddy Holly - aha
Ska vi älska, så ska vi älska till Buddy Holly