Send "(Dansar inte lika bra som) Sjömän" Ringtone to your Cell Dom var kära i nå'n ny Fred Astaire
Dom for till New York City för att göra karriär
Dansa sej över Atlanten - en tango med kapten
Han sa: O.K. ladies, ni har ganska snygga ben, men
ooh ooh
Ni dansar inte lika bra som sjömän - la la la la
ooh ooh
Ni dansar inte lika bra som sjömän

Dom sa: Come on, tiger, visa oss hur det ska va!
Han sa: Det gäller att svänga - swing, som Louis sa
Dansa runt en dykarklocka - Rock around the clock
och satsa allt man har, ni gör det ganska bra, men

ooh ooh
Ni dansar inte lika bra som sjömän..
 Send "(Dansar inte lika bra som) Sjömän" Ringtone to your Cell