Send "Gå & fiska!" Ringtone to your Cell Ingenting är som det ska Likadant från dag till dag
Allting följer samma mönster Ser på stan ifrån mitt fönster
Människor på rad I kö äta, jobba, sova, dö

Jag går & fiskar Och tar en tyst minut
åker ut, ut & fiskar En chans att andas in, andas ut

När man läser filosofer Letar mellan gamla strofer
Tror man det var annorlunda 16-17-18-hundra
Icke så mitt hjärta svider Samma sak I alla tider

Jag går & fiskar Och tar en tyst minut
åker ut, ut & fiskar Min chans att andas in, andas ut


Ingenting är som det ska Likadant från dag till dag
Alla säljer samma tjänster Människor till höger, vänster
Jag kan bara så ett frö och ge ett råd: Ta ditt spö

Låt oss gå & fiska Och ta en tyst minut
Låt oss fiska, fiska fiskar Din chans att andas ut
Jag går & fiskar Och tar en tyst minut
åker ut, ut & fiskar En chans att andas in, andas ut.
 Send "Gå & fiska!" Ringtone to your Cell