Jag vet du tror allt är Ok,
Att jag inte kan sluta tänka på dig,
Hur jag än försöker och det är sant för här står jag,
Och du är tillbaks innan du ens gett dig av

Jag har nog nångång tänkt att du,
Är nån jag vill förpassa utan retur,
Tillbaks till historien men det är dumt om det blev så,
För jag vill helst inte att du ska gå

He-he-he-hej,
Det är nån sort mirakel att jag,
Är här hos dig,
Kanske ett ordinärt mirakel i din värld,
Där hos dej,
Men inte ens ett ordinärt mirakel har funnits för mej.

Ibland så trampar jag på oss,
Men jag säger fina ord förstås
Till mina vänner,
Det är sant, du är så där irriterande pop-pop-populär.

He-he-he-hej, det är nån sorts mirakel att jag
Är här hos dej,
Kanske ett ordinärt mirakel i din värld,
Så självklart för dej,
Men inte ens ett ordinärt mirakel har funnits för mej.

Har nånsin funnits där för mej
Har nånsin funnits där för mej

He-he-he-hej,
Det är ett stort mirakel att jag,
Är här hos dig,
Så självklart för dig,
Men inte ens ett ordinärt mirakel har funnits där för mej.

Det är nån sorts mirakel att jag är hos dej