1. Det spelar ingen roll att jag älskar dig, ahaha
Jag klarar mig nog, jag klarar mig nog ändå
Det spelar ingen roll att du lämnat mig, ahaha
Mmm ska det va' , ska det va' så svårt och förstå

Att det hjärta som brinner, det brinner, det brinner ändå.
Dom tårar som rinner, rinner ändå

2. Det är ingen idé att du skrattar och ler, ahaha
Och lägger din hand, och lägger förband om mitt sår
Jag vet det är över så slut och passé, ahaha
Så gå snälla du, gå bara gå bara gå

Det hjärta som brinner, det flammar och gnistrar och slår
De tårar som rinner, jag får några spår

Du, visst fanns det ett hjärta som log och viska':
Här är det värme, kom och sätt dej.
Men bränn dig inte för här är det varmare än du tror

Det hjärta som brinner, det flammar och gnistrar och slår
De tårar som rinner, gör fåror och spår