Send "Ande i en flaska (Gabba Gabba Gabba Come on Come on Karma Karma)" Ringtone to your Cell Det är lika bra att börja ifrån början,
det är lika bra att säga som det ä.
Här kommer chanserna att spänna dina sinnen,
här kommer möjligheten att få följa med.

Jag säger hej, det bor en ande i en flaska hos mej.
Jag låg och drömde när det bankade på dörren.
Vilken tur det var, det visade sej vara sant.
Det kom en rök, det kom en dimma som en hägring.
Det kom en man som verkade vara lätt bekant.
Jag säger hej, det bor en ande i en flaska hos mej.

Först ja trodde att, ouch, det var Elvis sen så trodde jag det var Brian Jones men hela rummet fylldes av en sång on Sheena,
Gabba Gabba Come On Come On Karma Karma...

Hej, det borde en ande i en flaska hos mej.
Kom hem med mej, jag har en ande som väntar på dej.
Här bor en ande som väntar på dej, det bor en ande hos mej.
 Send "Ande i en flaska (Gabba Gabba Gabba Come on Come on Karma Karma)" Ringtone to your Cell