Billy och jag hade pluggat ihop,
han knega på Domus och jag gick och stämpla.
Hösten börja komma och känslan med
att komma bort i från hela skiten.
Så Billy ringde mig tidigt en morgon 
och fråga om jag skulle hänga med.
Jag fråga vart?
Och han svara bort
Vi drog till Domus och han fick ut sin lön.
Jag ringde min mamma och sa jag sticker nu.
Hängde på första tåget som stod inne på stationen.
Två enkla biljetter till Malmö central och Billy sa,
Du fattar va det handlar om. 

Åh gosse du fattar vad det handlar om.

Färjan 'ver sundet till Köpenhamn 
och vi leta efter täcken för natten.
Och vi träffa ett gäng med bågar och brass 
och Billy börja snacka och jag var rädd som fan
att gänget ville ha oss med nånstans.
Billy tände på och jag satt brevid, 
han älta sin skit om och om och om igen.
Jag sa, Billy, hey Billy

Han sa gosse du fattar va det handlar om. 
Han sa gosse du fattar va det handlar om.

Morgonen kom och cyklarna rulla.
Amsterdam var nästa mål.
Billy hängde på han ville ha mig med,
men jag tveka och sa till slut hej då.
Billy blev förbannad och dom stack i väg 
och jag, jag stack åt motsatt håll.
Jag koja vid stationen i några dar,
såg färjan öster ut i toner av mar.

Åh jag sa Billy, hey Billy.

Jag frågade gosse fattar du vad det handlar om?
Fattar du vad det handlar om?

Månaderna gick och våren kom 
och Billy var lika borta som snön.
Men en dag i juni -77 kom ett vykort postat i Köln.
Billy hade skrivit söndrigt som fan han hade precis börjat
prova heroin.
Han skrev att hans liv var en väska man sparkar på, kastar
iväg och slänger hit och dit och man öppnar den å fyller med
pulver och med skit, ååååh Billy.
Va fan har hänt?

Jag sa Billy, hey Billy.

Han skrev gosse fattar du vad det handlar om?
Han skrev gosse fattar du vad det handlar om?