Send "Kom igen Lena!" Ringtone to your Cell Kom Igen Lena

Sluta dröm om det ljuva livet, 
(vi kommer aldrig va med om det)
Och be aldrig mer om ursäkt 
(för sakerna du aldrig gjorde) 

Men det äter upp dig när du 
ligger i din säng.
Åh gud det gör så ont att nåt 
så nära kan va så långt bort. 

Du-tu-ru-tu-ru. Du-tu-ru-tu-ru. Wo-oh!

Jag vet att de bara är fantasier
och nu är hon i mig. 
Och kommer alltid vara.
Och jag vet att allt är falskt och bedrägeri,
men det struntar jag i 
för vi dansar och du har så mjuka läppar.

Åh kom igen lena,
vad skulle vi annars göra?
Kom igen lena,
kom igen Le-enaaaa....

Du-tu-ru-tu-ru. Du-tu-ru-tu-ru. 

Du-tu-ru-tu-ru. Du-tu-ru-tu-ru. Wo-oh!

Men bryt inte ihop nu,
du e bara en av många människor jag drömt om.
Och du kan inte fånga Mig 
och jag kan inte fånga Dig
för Jag vet att hela stan vill ha Dig

(Exakt)

Åh kom igen lena,
vad skulle vi annars göra?
Åh kom igen lena.
Kom igeeen…
Kom igeeen...

Okej? Okej! Wooh!

Jazzhuset e fullt av trix å coca cola-chiks å kicks.
han har skrivit det och det,
och Hon e där från sex till sex.

Och ut på synthesizer-golvet,
Ner i ljuva livet
Upp på taken
Över staden 
Under fabriksmolnen

Jag ser:
Elvispojkarna som slänger upp påskliljorna
andra Långgatan-flickorna
med hjärtat av på mitten
när Jag går runt här i feber
nere vid kanalerna
och nån dag är Jag glömd här...

Åh kom igen lena,
vad skulle vi annars göra?
Kom igen lena.

Kom igeeen…
Kom igeeen...
Kom igeeeeeeeeeeen…
 Send "Kom igen Lena!" Ringtone to your Cell