Det finns en gata där alla kan mitt namn
Jag ramlar dåliga gatan fram
Och jag var full och jag var dum och jag ramla på allt
Och jag föll för nån på en fest nånstans
Och det skulle ju va dans, dans, dans!

Och det är lång väg ner
Och jag skulle aldrig ramla mer
Och jag ramlar glada Gatan fram, sen ramlar jag tillbaks igen
Nu har jag ramlat gatan klart, men jag är ändå inte riktigt lika glad - själv

För många ramlande flickor ramlar förbi
För många rammelsängar att ramla i
Människor ramlar runt på stan
Människor ramlar hårt, precis som du - och jag

Och det är lång väg ner
Och du skulle aldrig ramla mer
Och jag ramlar kör i dom som inte ens vet vem jag är
Jag har ramlat där förut, och det är mer än bara nån sorglig kliche

Och jag ramlade in på nåt diskotek
Och sen ramla jag ut, såvitt jag vet
Och jag ramla omkull och tog mig upp och sen
Ramla jag omkull igen
Ramlade in i en taxi
Mister, visa mig den maximala hastigheten!
Vart du vill, så fort du kan
Ja, vart du vill, så fort du kan
Vart du vill så fort du kan

Woooh!

Lång väg ner
Och du skulle aldrig ramla mer (och du skulle)
Och det är lång väg ner
Och du skulle aldrig ramla mer

Kör mig vart du vill
För jag ramlar aldrig hit igen