Intro:
Ey jao vad fan är det som händer med alla dessa jävla rappare man?
allihopa är på väg ner mot dansgolvet vad är det här för nått jao?
aah jao tillägnad till alla på denna stig jao shoo bre

(1 6 5) ah ey jao ey yo jag andas in precis samma luft som du 
jag är exakt lika tuff som du 
blev inlåst vid 13 rättegång vid 14
dömd vid 15 nadäktet vid 16
fem av mina vänner har dött i denna skiten 
jag sitter helt ensam helt bäng av spriten
snuten slog mej vid 11års ålder
inne i de (real shit) mitt i stora stormen
från gatan till ett fosterhem 
från att barn rushar scenen till att tjäna 30tusen spänn
ey yo lika dan kille som Ken var förut
texter på beats med hat för en snut
alkolist javisst och fortsätter 
medans nästan halva sverige pumpar Petter
soft jag har mitt stash i min ficka
ignorerar alltihop och bara gitta

Refräng:
På exakt samma stig i denna tid du och jag förenas och gör det till vi.
Vid exakt samma hörn på denna gata du lyssnar jag pratar.
På exakt samma stig i denna tid du och jag förenas och gör det till vi.
Vid exakt samma hörn på denna gata du lyssnar jag pratar.

ey yo kommer ni ihåg snorungen i stan år 2000 yo precis lika dan
förstå hur jag mår när du vet hur jag levt
jag pratar till er som vet inget svek
hunger, kyla mad jävla fattigdom saitfisessions? 
med drömmar om rikedom
vad fan fick man? inte ett jävla skit
en dum idiit som alldrig nådde dit
man sitter väl i fängelse om ca10 år
tro mej min uppväxt har lämnad grova spår
livet är svart måste säga tack till gud
för all min framgång och varenda brud
gatans musik yo den måste va hård
kalla mitt kapitel Hässelby gård
där tiden står still allt är den samma
man fastnar och stannar jag svär på min mamma

Refräng:
På exakt samma stig i denna tid du och jag förenas och gör det till vi.
Vid exakt samma hörn på denna gata du lyssnar jag pratar.
På exakt samma stig i denna tid du och jag förenas och gör det till vi.
Vid exakt samma hörn på denna gata du lyssnar jag pratar.

ey yo jag lägger ner fakta på beats fatta!
en hård och real heads on the streets vill jag tacka
ni vet hur det funkar och vad som gäller sho bre
det är bara dom veka som gnäller endless for life en livstids fånge
för många jävla låtar handlar om ångest
jag gör dej deprimerad se verkligheten
till alla skojjare yo glöm leken
se på mina ögon bli blind på direkten
hatet är uppbyggt satan är sekten
finns inget i världen som kan tysta ner mej
tankarna är grymma lyssnar jag ber dej
du vet att jag ser dej skaka på nacken
be till gud att du överlever natten
du hör musiken jag blaisar beaten
och överför dessa texter från streetsen

ey jao ey jao

Refräng:
På exakt samma stig i denna tid du och jag förenas och gör det till vi.
Vid exakt samma hörn på denna gata du lyssnar jag pratar.
På exakt samma stig i denna tid du och jag förenas och gör det till vi.
Vid exakt samma hörn på denna gata du lyssnar jag pratar.

jao fan säger ni om denna...
jao vid denna tid ( ? ? ? ) alla jävla keffa mc´s stick jao........