[Vers 1]
Yao. allt ja beh?ver e ba en beat fr?n Tommy Tee,
?ven om de brunt bre det lugnt jag g?r f?rbi,
Har en k?nsla av att n?got ?r p? G, L?t Mig se,
Vafan ere som h?nder h?r I v?ra sm? kvarter,
Ni vet v?ll vem jag ee jag kallas Ken ee ganska soft,
Legend h?r I Hip hop men k?nd f?r mina brott,
Spottar ut den ?ttonde f?r varenda liten kotte bre,
Sp?nner tillbaks hanen laddar upp ett skott bre,
Jag ?r en riktig ghettoromantiker sv?r p? mina barn att det jag sagt ee bara sanningen,
Gl?m varenda ord som dom haft, I Tidningen s? st?r det bara att ken han ?r fast,
I Droger Hasch Kokain o Missbruk, Men Om det va sant s? skulle allt v?ll va slut,
Upp Me tummen h?r f?r snubben som vill cutta ner p? gubben kompis
Yao Yao Yao vi tar dom ner till slummen,

[Refr?ng X2]
Om du Kommer in p? Klubben Med en fet j?vla Brud,
[Ta Det Lugnt]
Tror att Du vet men Vem Fan ?r du,
[Ta det lugnt]
[Ta ta ta ta det Lugnt][Ta ta ta ta ta ta det Lugnt]
[Ta det Lugnt Ta Det Lugnt Ta Det Lugnt, ]

[Vers 2]
Eyo Ni vet Var Jag Kom Fr?n,
Eyo Jag V?xte upp I Ghettot men flytta d?rifr?n,
Ville inte att mitt liv skulle ?rvas av min son,
Sa Nej Till alla Bankr?n ville inte sitta, fick ?nd? g?ra tid f?r en skivbolags fitta,
I Cellen me En Soft Gambian[Det G?r Bra nu]
Meckar upp En Cok Svart Afghan[Det G?r Bra nu]
Tr?tt p? svenska Rappare dom ?r s? j?vl? Dryga,
Jag Tr?ffar upp Fattaru o Slappar alla fyra,
Jag sv?r de e min enda chans att skina,
Jag m?ter upp grabbarna l?t oss b?rja rida,
Fr?n 2000 n?nting till ingenting,
It's a Criminell Thing Kompis Ken Ring,
?verlevde stormen I skivbolags branschen,
Nu Bouncar Betongen Fuck Alls?ng p? Skansen,
Allt jag har ee en dr?m jag inte klarar,
Jag skrapar s?nder botten kom o se p? mina naglar,

[Refr?ng X2]
Om du Kommer in p? Klubben Med en fet j?vla Brud,
[Ta Det Lugnt]
Tror att Du vet men Vem Fan ?r du,
[Ta det lugnt]
[Ta ta ta ta det Lugnt][Ta ta ta ta ta ta det Lugnt]
[Ta det Lugnt Ta Det Lugnt Ta Det Lugnt, ]