Jaa. what? Apornas Armé, 
Fronda, Idérik, Unikum, Kattla, Ebola 
wha jaa här bor fan jag 

Visst har du rätt till en åsikt om din överrens stämmer med min 
Vi Vänder vind med rim och sätter spin på män som ställer sig in. 
Kappa med tappa vi rappar för snabbt o snackar snack o slaktig takt 
Från nacka till vackla i takt,När vi rappar till skallar som snappat allt vi sagt 
Jag matar ett fällande slag och kombatanter drar sig tillbaks 
Ja kan inte prata om wack beat o spotta piss bar. (visst har vi skills) 
Här ingår inga misstag och finns det nån kritiker blir fan han sågad rakt av 
Folk diggar inte oss men alla skallar fattar att vi e asbra 
Vad din dumma fan kom om din penis nu på direkten och ni vill hänga med oss 
Hänger er i en skör tråd över skyddsräcken 
Livsgnistor o ledstjärnor e fan äldre än dina livstecken 
För dom 6 apornas armé har steppat in o släckt den 
Vi e players o pimpar o tjejer som blinkar, tjejer som vinkar till oss 
Oanständiga tjejer som visar hud och beställer in drinkar till oss 
Visst jag har ett tal med tal men dom slinkar med toss. 

Refr. x2 
Det finns för många jävla tattare som bara snackar skit 
mitt positiva budskap till er bli ta ert liv 
Jag vet vad ni är för snubbar och ni vill inte ha beef 
Jag låter er leva som chino koji bara för jag inte har tid 

Kuken vad tycker vi om tattare som snackar skit. 
Idioter med värdelöst flyt o kassa beats 
En flaska sprit sen pressar jag spån på flis o massonit 
o 90% av underjorden består av massa lik 
Hade jag hört din vers på mitt beat hade jag mutat hela 
och skitsnack kommer aldrig till skott som avbrutna grenar 
Folk blir skjutna i delar från skallen till en hand 
och ni är fan på helt fel spår som tåg i england 
efter fjorton svåra år börjar fjortisar närma sig 
o tuffa ghetto pojkar gör fan allt för att härma mig 
så jag sänkte din vän o lämna över till kuken som dränkte den. 
och ni försvinner som polisutredningar mot tjänstemän 
En vänstersväng sen raka vägen till framgång. 
o kvinnliga rappare med mens knäcks som en tampong 
hör vår kampsång o hoppas på ett visst mirakel. 
o ni har inte fötterna på jorden som skottska chips pirater 

Refr. x2 
Det finns för många jävla tattare som bara snackar skit 
mitt positiva budskap till er bli ta ert liv 
Jag vet vad ni är för snubbar och ni vill inte ha beef 
Jag låter er leva som chino koji bara för jag inte har tid 

Det finns för många jävla tattare som borde skaffa sig ett liv 
Sätt er ner skriv rim, prodda eller graffa en piece 
o rappare bli nervösa (ska vi ta åt oss av nåt han sagt?) 
jag har hört bättre grejer. än dina bästa som endå blivit dissat 
jag har hört sämre än dina sämsta som fått radion att spela Timbuk 
vi kommer in på jams som med golfskor och trampar på en massa tår 
sex apor mitt i mixen eller räven i hönsgård 
vem kan undgå tjacka EF demo och en högre kurs rapunsdår 
vi kan göra ditt liv med skit som slampor med vestibulit och munsår 
kuken står för skada precis som min gamla tag 
men nuförtiden har jag bytt burken mot micken rocka på jams 
vi har tid för kriminalitet och tid för svarta cash. 
vi har tid för våra fans men ingen tid för nå half ass 
om du steppar upp till oss så e det ordentligt snesteg 
var tog din självrespekt vägen? du tror du duger nu Fuck That 
jag börjar tröttna på folk som suger kuk. 

Refr. x2 
Det finns för många jävla tattare som bara snackar skit 
mitt positiva budskap till er bli ta ert liv 
Jag vet vad ni är för snubbar och ni vill inte ha beef 
Jag låter er leva som chino koji bara för jag inte har tid 

det finns för många jävla tattar som bara snackar skit. 
mitt positiva budskap till er bli ta ert liv 
vi vet vad ni e för tattare och vi vet att ni inte vill ha beef 
men vi låter er leva. Apornas Arme låter er leva 
Frondas Feta Beat låter er leva Kenta kuk låter er leva