Jag använder händerna till att knäcka nackar och klappa katterna
Jag använder fötterna till att sparka in skallar och springa till mammas famn
Och det kanske var dumt men jag tog min pojkvän till diskot
fick stryk av vakterna och drog till Stockholm tog en lina med Vickan, Madde eller nån'
Sa: Vi måste rensa upp i skiten! Bland bovar å banditer!
Och vi börjar med oss…

Jag använder armarna till att brottas med turkarna och krama mitt gosedjur
Jag använder munnen min till att spotta på snutarna och pussa min mammas kind
Och det kanske var dumt men jag tog min pojkvän till diskot,
fick stryk av nazzarna och drog till Stockholm tog ett stryptag på Göran, Gudrun eller nån'
Sa; Vi måste rensa upp i skiten! Bland bovar å banditer!
Och vi börjar med oss…

Men så vaknar jag upp bland sirener och skrik
Ett uppror som slutade i blåljus, bulletin
Men jag drömmer mig bort till sång och musik
Till diskot och kärlek…"Bartender! Två flaskor hit!
Jag vill ha en till att stilla branden i hjärtat och en i min skalle så hårt du kan
så jag kan tuppa av och drömma mig bort igen…"