Eih frah! Original Meddaman Mr Baba man discos se danno fuoco alla Milano citt?, sai che..
l' uragano di vibre massiccie e botte di massa a palla e bombardamenti di stile feroce smontano fiacchi Mc e pisciano in faccia ai sucker dj's, bruciano pitte e buttano di miarcor nel microfono... Mr Baba!

faccio salire la tensione come un posto di blocco,
sono morbido, morbido, licquido ? il mio flow
sono Baba e tra le braccia stringo beats come bambole,
li bacio e per riprendersi gli servono le bombole
faccio la Bibbia a babbacchione, bella frah!
la famiglia mi rispetta come un ghetto super frah
ho sbagliato questa strofa quindi la devo rifare,
sono Babaman original ganja style

Yo!faccio salire la tensione come un posto di blocco
sono morbido, morbido, licquido ? il mio flow
sono Baba e tra le braccia stringo beats come bambole,
li bacio e per riprendersi gli servono le bombole
faccio la Bibbia a babbacchione, bella frah!
la mia gente mi rispetta come un ghetto super star
le tipette mie mi dicono che mi vogliono sposar,
i datori di lavoro che mi voglion licenziar
io sono Babaman e arrivo da Milan city
se sei un mio frah sei della famiglia mia
se ti piace il rap sei fun della famiglia mia
e l' italiano di fisso lo sa.. tu lo sai che...

Ehi frah c' ? la famiglia pi? voncia,
il pi? sonoro vandalismo che la tua tipa conosca
con Bassi e Med man un uragano di parole
resto affezionato ai beat come a Emilio spacciatore

RIT: vi siete accorti che esisto, pensate che vi basto
se non c' ? qu? il mio socio Meddaman!
come? c' ? pure busdisk per i frah e le sisters
e adesso ve li vado a presentar...
vi siete accorti che esisto,
smazzato a mezzo agosto
io sono l' uragano Babaman!
nella fortezza delle scienze,
tra chi lo sa e le fa e il suono eugualia tutta quanta la citt?.

noi facciamo easy,
chi ? che rolla sto cannone, forse il busthis?! naah!
ehy Babaman guarda i visi!
siamo tutti e superiamo i mille breezy
ciaccia aperta alle cicale come la Parisi..
ehy, lo sai che veniamo dal basso?
come un nano nel momento dell' orgasmo, microspasmo
sono il bro che ha cagato dove.. sul vinile,uu?
sono per la legalizzazione dello stile
fumo rapper come cannabis, guardami!
testi liberi come i fuggiaschi dai giornali vip
due sono le cose da farsi: pagarmi
e lasciarmi respirare perch? vivo di affanni,
la tua merda fa ridere, esci di svanni,
con me ti scanni, beat grassi con microdanni
per me siete soffici come il pur?,
funny! dai fammi male, dai fammi!
Medmen noi portiamo drammi a chi va di fretta
stasera ci aspetta,
abbiamo la ricetta come Wilma De Angelis
e questi stili puoi rimpiangerli col vagisil

RIT: vi siete accorti che esisto, pensate che vi basto
se non c' ? qu? il mio socio Meddaman!
come? c' ? pure busdisk per i frah e le sisters
e adesso ve li vado a presentar...
vi siete accorti che esisto,
smazzato a mezzo agosto
io sono l' uragano Babaman!
nella fortezza delle scienze,
tra chi lo sa e le fa e il suono eugualia tutta quanta la citt?.

tu lo sai frah??
ehy yo! lo riconosci lo stilo?
gratta nella gola come quando al parco tu ti fumi il cilou(?)
facciamo pi? casino dei bambini all' asilo,
per tenerci buoni ci vorrebbe uno spino
tu avverti la tua mamma che fai tardi:
ci sono Medda Baba bas discos con le bottiglie coi petardi
rapper ologrammi, facciamo danni
con noi si fa sul serio, zero situazione funny
rimandiamo ragazzetti in classe con l' invicta
mettiamo in reggia moto che il suo posto sia la cripta
non s' incarta, sta cacca scassa
posti arci sistem ma la roba non si acchiappa,
altro che superstar... seh Maria con i suoi amici
sclero pi? di pappalardo mentre mangia le radici
Meddaman!