Kom vi flyttar tilda, kom vi flyttar bort
vi behöver inte vara här mera
kom vi flyttar tilda, vad ska vi gör här?
festa , shoppa, supa konsumera?
Nej, kom vi flyttar tilda
flyttar härifrån till en plats där sånt som vi är flera..
KOm vi flyttar tilda ingen saknar oss änså,
bara åka inte reflektera..


För dom är fina vi är fula dom är glada vi är sura
dom är nöjda vi vill mera
Å, jag önskar vi var flera..

Jag o tilda packa våra väskor för att gå
sen cyckla vi iväg emot stationen
slängde våra cycklar,
slängde oss på ett tåg
gömde oss under restaurangborden
så konduktören såg oss ej
tur för tilda o för mig
för Sj är så dyrt att resa med
slut stationen helsingborg
tog ett tår mot trelleborg
där finns det båtar man kan åka med..

För dom är fina vi är fula, dom är glada vi är sura,
dom är nöjda vi vill mera, å jag önskar vi var flera..
Där stod vi på en hamn o titta på varann
sen vände vi oss emot det stora havet
alla båtarna omkring blev tysta hördes ingenting
vi hörde bara tankarna som undra
om det skulle finnas ngn plats för mig o tilda
och vi båda bara undrade, hon tog min hand vi båda blundade
vågor lockade och vi båda hoppades ner i vattnet vi båda hoppade,
ner i vattnet vi båda hoppade..