Han tuggar kex åt alla duvor
Spottar ut det sen framför dem
Ja, han måste mata duvor
Han säger
"Ja, för annars kanske dör dem."

Han ignorerar det jag säger
Låtsas som han inte hör
Jag betyder ingenting nu
Bara om jag kanske dör

Men vi har inte råd att sura
Jag kan tugga härintill
Jag vill bara vara med dig
Vi kan mata duvor om du vill

Jag vill också vara med här
Engagera dig i mig
Jag vill också va' bredvid
Vi kan mata duvor om du vill

Vi kan,
Mata duvor, ankor, elefanter och giraffer!
Vi kan åka ut och bygga egna öar
Vi kan åka hem och låsa alla dörrar
Vi åka hem och drömma alla drömmar

Vi kan åka hem och lämna porten öppen
utifall vi vill springa ut i sömnen
somna in i likgiltighetens dofter
eller spilla blod i någon revolution
vakna upp till verklighetens monster
eller dränka dom i någon religion

Vi kan göra vad du vill
Jag vill bara va intill
Jag vill bara va bredvid
Vi kan mata duvor om du vill..