Jag föddes en morgon i juni en helvetes natt
24 timmar för att
jag skulle våga ut
Men jag kämpade, kämpade allt för att vara kvar Där inne med mamma och jag Där inne med mamma och mamma ...

Dom la mig vid bröstet först då,
först då blev det varmt
Och mamma hon visste mitt namn,
Mamma hon viska mitt namn
Det kanske inte är farligt att va
Här ute träffade jag far
Här ute träffade jag pappa,
pappa ...

Moder natur eller gud eller heliga kraft Hur ska man göra för att Hur ska man göra för att det ska bli sådär varmt Nu när man är stor Nästan större än mor Nästan större än mamma, mamma ...