Som en hemlös själ 
(Musik: B. Dylan Text: L. Winnerbäck)

A             Bm
Det fanns en gång en bra säsong för dig
           C#m7   D     E
Som var på gång så snygg och slank och lång, eller hur?
A          Bm          C#m7
Och alla dom du tyckte om sa se dig om
           D         E
Och du såg som om dom drog sig ur

D E
Sånt kunde du skratta åt
D        E
Du var så uppe i all pompa och ståt
D C#m7   Bm       A
Men nu är det du som går till sömns i gråt
D C#m7   Bm       A
Och nu är det du som står och skriker förlåt
       Bm
Om man någon gång springer ihop med sin
D E  E7
Före detta fru

A     D E  A     D  E
Hur känns det nu? Hur känns det nu?
När han har sagt farväl Efter tusen gräl
Du ville tillbaks likväl Som en hemlös själ

Allt var en fasad, en fin estrad och
Du satt på första rad och visste inte vad som dolde sig
Du borde väl förstått, att det inte bådade gott
När allt du fått var rått med rätt att håna dig

Allt han gett dig, varenda diamant
Varenda smycke, allt är nu satt i pant
Tänk att slutet kunde va så brant
Känns det hårt att det är verkligt och sant
Att allt han gav var bara stöld
Allt har gått i tu

Hur känns det nu? Hur känns det nu?
När han har sagt farväl Efter tusen gräl
Du ville tillbaks likväl Som en hemlös själ

Du tog dig alltid fram så lyckosam
I flärd och glam, som om hans efternamn kunde främja dig
Ett liv på gatan var så långt ifrån
Som en fjärran galax, men nu har det blivit dags att vänja sig

Du var så van vid ständigt sol och vår
Du var så van att säga det ordnar sig, det går
Han, han brukar aldrig vara särskilt svår
Men nu är det du som står och sliter i ditt hår
Och säger "Vi kan försöka igen, snälla, snälla du"

Hur känns det nu? Hur känns det nu?
När han har sagt farväl Efter tusen gräl
Du ville tillbaks likväl Som en hemlös själ

Ser du parvenyerna där, allt vad dom begär
Är en galapremiär och du tänker "Vad fan är det att få?"
Jetset-folk dom byter prylar med varann och tyckte
Att dom fann och tyckte att dom vann nått, men vann vad då?

Du blev bara utnyttjad och blåst
Han snodde allt ifrån dig så grandiost
Han har bytt kod nu, det är stängt och låst
Och du står vid hans porttelefon i snålblåst
Och skriker till din Brutus "Fy fan, även du!"

Hur känns det nu? Hur känns det nu?
När han har sagt farväl Efter tusen gräl
Du ville tillbaks likväl Som en hemlös själ


Ackordanalys: Kristofer Carlbom 99.11.12

...lite osäker på om det verkligen ska vara C#m7, likaså osäker på om
frasen "När allt du fått var rått med rätt att håna dig" stämmer.
Så skicka gärna korrektioner/kommentarer till: kristofer.carlbom@swipnet.se