Bärga vad du kan från det här vraket
Finns en spillra av mitt forna jag
Ta då med mig hem gör mig vacker
Låt mig sova i din säng ett tag
Låt mig sova ett tag

Säg, minns du hur det är jag brukar vara. Minns du hur stabil jag var igår. Nu är jag på väg att lösas upp till ingenting. För dagen har varit prövande och svår. Kanske onödigt svår

Bärga vad du kan från det här vraket
Se på mig kisande, se mitt bättre jag
Se med blida ögon, klarögt vaket
Inse att jag bara haft en lite motig dag och det kan vem som helst ha Men du kan enkelt göra allting bra

Men mig ska du inte tycka synd om
Du vet väl hur nöjd jag brukar va
Jag tror att du ställts i min väg för att du Kan återställa allt så allt blir bra Du kan enkelt göra allting bra

Så nu ska du säga, följ nu med mig
Nu ska du säga ta min hand
Säg att du begriper, du förstår och allt det där Säg att du har känt precis så här ibland Säg att du har känt så här ibland

Bärga vad du kan från det här vraket…

Bärga vad du kan från det här vraket
Säg turen vänder ska du se
Lova när jag somnar att du vakar över mig Så att inget mera ont ska kunna ske Nu ska inget mera dumt få ske Säg mig att du lovar mig det

Bärga vad du kan från det här vraket…