När en oförtjänt föraktad söker skydd
När nån ropar kom, och ge en krympling stöd När en törstande gråter för vatten och en hungrande ber dig om bröd

Ge det om du kan
Ge om du kan
Ge det om du kan

När nån ber om hjälp att falla ner på knä Nån som tror sig vara själsligt invalid När någon ropar jag vill bikta mig i natt Vem kan låna mig sitt öra och sin tid

Ge det om du kan…

För allt vi får är lite utmätt tid
Våra öron, våra kroppar, våra händer, våra munnar Vår tilltro och vår tillit Och de ljus som lyser upp våra ansikten den lilla tid vi fått

Ge det om du kan…

När nån ropar, här finns oläkliga sår
Dom är fula, vill nån kyssa dom ändå
När nån ber om mer som redan står i skuld När nån ber dig ge fast du inget kan få

Ge det du kan…

När nån säger, du min verklighet är skev Jag anar att jag inget riktigt vet Vad är det där som lyser upp ditt ansikte Ge mig av din ljusa hemlighet

Ge det om du kan…

För allt vi får är lite utmätt tid

Ge det om du kan…