Jag har sett en fjäril.
Den fjärilen var blå.
Jag har sett en fjäril,
så vacker att se på.
Jag ville hålla
denna skönhet i min hand,
men skönheten är ingenting man fångar,
den är bara nåt man ser nån gång i bland.

Jag har ofta tänkt på dig,
på vad du sett och vad du sagt,
och hur du väckt mina drömmar
som jag kvävde med mitt självförakt,
och du är lika vacker
som den fjärilen jag såg,
lika evig och föränderlig är du
som det skiftade blå havets våg.

Jag har sett en fjäril.
En fjäril flög förbi.
Jag har sett en fjäril,
fri från melankoli.
Jag ville hålla
denna frihet i min hand,
men friheten är ingenting man fångar,
men öppnar jag min hand
kan den vila där ibland -
nån gång ibland.
Om jag öppnar min hand kan den vila där ibland -
nån gång ibland.