Men säg mig, Elen Papilla, vart ämnar du gå? 
Jo, jag ska finna någon som har gömts i en vrå. 
Som har gömts i en vrå. 

Men säg mig, Elen Papilla, orsaken där i till? 
Det är för att jag måste och inte för jag vill. 
Det är inte för jag vill. 

Jag måste hitta någon. Kollet är hans. 
Och Rio De Janeiro var hans sista hem. 
Var hans sista hem. 

Han räddade mitt liv en gång, när stormen var svår. 
Jag sökte efter honom i tre dagar och tre år. 
Tre dagar och tre år. 

Han drog mig upper havet, han var min frälsar krans
Han räddade mitt liv en gång, nu räddar jag hans. 
Nu räddar jag hans. 

Jag heter Elen Papilla. Jag söker i bland män.
Jag har en gammal shuld att betala igen. 
Nu betala jag igen