Ja sitter efter maten och läser bland citaten,
i rader utav skvallermagazin.
Där vimlar vokalister, skådisar, artister
som älskar visa upp sitt fula flin.

Samma snitt har de som snyltar på varje premiär.
För är det fritt, då kan du ge dig fan på att dom är där.

Likväl klagas det på maten, va snålt det är på faten,
och hur fan kan man bjuda på Alger?
Är sen showen väldigt dålig, för skrikig och för prålig,
gläds dom samma dag som den läggs ner.

Det snackas brett, om vem som vänstrar,
vem är gay och vem är skild?
Säg omelett och dom gör allt för att få komma med på bild.

Illa, jag mår illa, när fröken Christer snubblar till och råkar spilla,
så att fru Bindefeldt får sås på kragen, över magen.
Usch vad jag mår illa, då jag ser Alice laga råbiff med Camilla.
När jag ser Bruno, Malou och Casimir, då går min gräns för vad pallar,
då slänger jag Svensk damtidning och spyr.

De bästa exemplaren är när kärleksparen,
ska visa dyra villan med dess rum.
Ja, hela allmännheten, ska dela härligheten,
när paret lagar mat och badar skum.
Efter en tid, då har familjelyckan plötsligt ebbat ut.
Hon blir gravid, och via pressen tigger pengar och gör slut.

Illa, jag mår illa, när Emilio står och kysser sin Pernilla.
När jag ser en sniken Ann Uvhagen, skriker magen,
usch vad jag mår illa, när Björn och Jannike ska bråka om den lilla,
Och när sen Seilitz med lammkött på fest vinglar in,
då går min gräns för vad jag pallar med,
nej då vänder sig min magen ut och in.

Den värsta skandalen är schlagerfinalen,
där menlösa fån visas upp vartenda år, med sina nyvunna flammor,
presskåta mammor, som inför fotgrafer, står och ger autografer.

Illa, jag mår illa, då två finska systrar inte kan stån stilla.
När jag ser Orup upp i Mercan fria, till Sofia, mår jag riktigt illa,
jag mår illa, när Lotta Engberg stå i raffset vid sin villa,
och om jag ser Körberg överlägset jäsa, med pudrad näsa,
mår jag riktigt illa, jag mår illa, när Arja Sarja visar upp sin franska frilla,
och när sen Henning Penning gör schlagerdebut,
då går min gräns för vad jag pallar me då lägger jag en pizza och går ut.