Hur känns det att sitta dr uppe p tronen,
ja, snälla berätta för oss hur det känns,
att jämt titta ner p dom tarvliga hjonen,
som saknar din intelligens.
Hur känns det att vara så ömsint och ljuvlig,
och samtidigt vara s manlig och duglig,
det saknas mått,
på alla dessa gåvor du fått.

Var gång som du talar lyssnar vi värdigt,
till alla storheter och alla dåd,
tystnaden råder tills du talat färdigt,
då brister vi ut i applåd.
För ingen som du kan s bra debattera,
jag tror ta mej fan att du borde regera,
och vet du kan,
du är ju en sån fullkomlig man.

Owah, wah, wah, ett, nummer ett,
kanske kan det tyckas att jag ältar,
owah, wah, wah, ett, nummer ett,
men du r ju den största ibland hjältar.

Sista boken som du gjort,
lär va den bästa p vårt klot.
Owah, wah, wah, ett, nummer ett,
dr sitter du som världens hopp,
så ensammen på din topp.

Tur att vi har dig du modiga hjälte,
ständigt på jakt i vår rättslösa stat,
som nr du ska hämnas ett svidande bälte,
rensar ett helt internat.
Och nu ska du ladda ditt vapen i soffan,
och sen g i strid mot den farliga Noffan,
det krävs kurage,
å hämnas med så hårda bandage.

Wou, wou, wou, ett, nummer ett,
kanske kan det tyckas att jag ältar,
wou, wou, ett,
nummer ett,
men du är ju den största ibland hjältar.

Visst blev Rambo smått berömd,
men efter dig lär han bli glömd.
Owah, wah, wah, ett, nummer ett,
där sitter du som världens hopp,
så ensammen p din topp.

Man bör bygga ditt museum,
och Nobelpris lär du få,
och snart står du väl vaxfigur,
ner hos Madame Tussads.
Wou, wou, wou, ett
nummer ett,
kanske kan det tyckas att jag ältar,
wou, wou, ett, 
nummer ett,
men du r ju den största ibland hjältar.
Så det kan sägas om igen,
du är den först ibland män

Wou wou wou ett
nummer ett
nu kan jag inte mer få ut
då superlativen ta't slut