Jerry tänk på din framtid,
Jerry tänk på vad du ska bli,
Jerry tänk på ditt rykte,
Jerry tänk på ditt liv.
Jerry du sköter väl skolan,
Jerry du är ju snart stor
Jerry lyssna på mamma,
om du ändå var som din bror.

Och jag skiter i majen,
och jag skiter i rektorn,
och jag skiter i allt som dom fyller mig med.
Och jag skiter i fysik,
och jag skiter i matematik,
och jag skiter i all annan satans teknik.
och jag skiter i morsan,
och jag skiter i farsan,
dom säger jag skiter i allt, men det skiter jag i.
Så jag drar iväg.

Du ska spela mera risigt,
nej så här ska det va,
du ska spela mera risigt,
nej, vackert ska det va.
Alla människor bara snackar,
om hur dom vill man ska va,
dom är bögar allihopa,
jag funderar på att dra.

Och jag skiter i politiken,
och jag skiter i kritiken,
och jag skiter i kommersens ruttna stank.
Och jag skiter i gubbar,
och jag skiter i käringar,
som rockartist förblir jag ändå alltid pank.
Ja, jag skiter i hela den vuxna världen,
för jag tänker inte bli nån mänsklig maskin,
så jag funderar på att dra,
dra iväg från stan,
dra iväg från den här jävla stan.
Dra iväg från stan,
dra iväg från stan,
dra iväg från stan,
dra iväg från stan...