Varenda gång jag lyckats bjuda hem
En mäkta och sexig blondin,
Är jag på gång
Medelst räkor, ost och smäktande vin
Sen jag tatt ett bad
Och lagt på en snygg och romantisk balad
Då är jag man som drar vitsar
Och är rolig och säger ja och precis
Och som ibland visar känslor
Är förtrolig och vis
Sånt slår an den sträng
Som efter timmar leder rakt ner i säng.
Där har jag fasligt sjå
Med hennes spetsbehå
Medans munnen letar
Blöta slätar.

Ja det tar fyra sekunder
Innan klänningen faller på spiselhällen.
På fyra sekunder går det i mina brallor.
Där sprack den kvällen,
Snabbt är man en slagen hjälte som vill se Rapport.
Älskling, fyra sekunder, underbart är kort. (Andelens för kort)

Dan därpå har jag blyinfattad luva
Och är full utav skam,
Men vill ändå få bevisa för min ljuva madame,
Som sover tätt bredve,
Vilken riktig Casanova jag e,
Fast jag bör ta det lugnt
På varje punkt
Och tänka blott
På tråkig idrott.

På bara fyra sekunder ligger hon villig på fällen
Och smeker magen,
På fyra sekunder kilar det i flanellen,
Där sprack den dagen.
Ska vi lösa korsord eller köra frågesport?
Älskling, fyra sekunder, underbart är kort,
Åt helvete för kort.

Nu har jag lärt mig bära
Mitt lyte med en ära.
För en vacker dag
Fick jag en flicka, lika snabb som jag.
På bara fyra sekunder ligger hon nära
Och kramas beredd att mättas.

På fyra sekunder blir det då
Min pyjamas som måste tvättas.
När jag viskar älskling kom in
Innan den flyter bort
Ler hon.
Fyra sekunder, underbart är kort,
Fyra sekunderbart är kort