Boom, boom, boom, boom, Baby boom,
aaaooh, aaaooooh.

När alla vänners fruar, ligger och ruvar,
får du inte någon frid.
Förrän du gjort din plikt, 
sett till att hustrun kvickt, 
förvandlats till gravid.
Då blir hon plötsligt unik, 
får en mogen mimik,
för minsta småsak slår det helt bakut.
Allt blir så märkligt och stort, 
då hon tror sig gjort, 
nåt som ingen gjort förut.
Hon blir så arrogant och får ett överlägset lugn,
för det är faktiskt så att det jäser uti hennes ugn.

Då börjar frugan svanka,
gå som en anka,
rultande hon tar sig fram.
Går runt i mamma svid, 
och verkar höggravid,
fastän hon bara kat ett par gram.

Varje gång du vill smekas, 
så börjar hon kräkas, 
svettas, falla ut i gråt.
Om då med gullig röst, 
du söker ge din tröst, 
är du bara grov och kåt.

Mellan varje tår det käkas kola, kex och flarn,
att hon sen blitt fet beror ej blott på att hon väntar barn.

Oh, oh, Baby boom boom pesten härjar,
alla ska ha elaka dvärgar.
Baby boom boom frugan tjatar,
bönar, bråkar, tigger, gnatar,
om och om igen,
snälla älskling bara en.
Och redan samma dag som den första kom,
så börjar tanten be om mera rom.
Boom, boom, boom, boom, Baby boom,
aaaooh, aaaooooh.

Du tvingas byta blöjor, 
nerspydda tröjor, 
köra barnvagn genom stan,
medan frun går breve, 
visar stolt sin trofé, 
som mot din vilja döpts till Jan.

På varje middag och fest, 
hon skryter högst och mest, 
om lilla Jannes fina motorik.
Och på var allmän lokal, 
hon driver mjölkcentral, 
och vädrar gossens korvfabrik.

Sen bär det ut i bil med dig som bud-kis och chaufför.
Du har familjen bak och sitter skamset ensam fram och kör.

Oh, oh, Baby boom boom pesten härjar,
alla ska ha elaka dvärgar.
Baby boom boom frugan klagar,
alla andra går med magar,
och Jan har nu blitt stor,
och vill så gärna ha en bror.
Och redan samma dag som vi fick Tom
börja tanten be om mera rom.
Boom, boom, boom, boom, Baby boom,
aaaooh, aaaooooh.

Varför ska man skaffa kalla kottar,
skrikande som bara spyr och klottar,
och inte nog med de för dom tar dö på romantiken.
Din snygga fru förvandlas till en gammal, ful och tjock,
sitt då inte där och känn dig bitter sur och sviken,
nej skaffa dig en barnflicka så har du både och.

Oh, oh, Baby boom boom pesten härjar,
Jag vill också ha elaka dvärgar,
Bortskämda paket som väter,
röjer möbler och tapeter.
Hela sängen full,
av klibbigt febrigt babyhull.
Och när jag tröttnat tar jag paus som far,
går upp och bjuder barnflickan kaviar.

Boom, boom, boom, boom, Baby boom,
aaaooh, aaaooooh.
Boom, boom, boom, boom, Baby boom,
aaaooh, Baby, aaaooooh.
Boom, boom, boom, boom, boom, boom, Baby boom,
aaaooh, Baby, aaaooooh...