Å ljuva åttiotal vår tids ständiga kval
då nu vårt land syns farligt dött
inga Porschar som kör
ingen champagneodör
inget smörslungat hummerkött.
åh åh åh varenda dag slår eländet nytt rekord
åh åh åh nästan som om ni var satta på fattigvård

Visst lider ni nöd äter Kalles på bröd
och nu tvingas dricka blaskigt öl.
Men är det så illa ställt ni tror det är svält
för ni saknar en svimmingpöl.
åh åh åh allt detta jämmer som hänger så tungt i skyn.
åh åh åh ska inte lyckas dra ner mitt humör i dyn.

Ska vi gå ut och möta livet du och jag
den lilla tid som vi är här
gå ut och se om det har hänt nåt nytt idag.
Nu när alla blickar bakåt. 
ägna er åt gårdagen ni men jag är inte road utav nostalgi
så vi går ut och möter livet du och jag nu här idag.

Varje tidningsnotis är om bankernas kris.
Vår oslagbara utlandsskuld.
Enda strimma av hopp är de elitmän i topp
som tilldelats SM-guld.
åh åh åh men jag har vunnit en minst lika prisvärd nål.
åh åh åh bland miljoner spermier gått först i mål.

Ska vi gå ut och möta livet du och jag 
den lilla tid som vi är här
gå ut och se om det har hänt nåt nytt idag
nu när alla blickar bakåt. 
Kalla mig för barnslig och dum
men jag befinner mig i mitt decennium.
Så vi går ut och möter livet du och jag nu här idag.

Mens ni längtar tillbaks till igår 
och det åttiotal som flytt.
Så kan vi andra nu skönja en vår
och kanske skapa någonting nytt.
Ska vi gå ut och möta livet du och jag
den lilla tid som vi är här
gå ut och se om det har hänt nåt nytt idag
nu här idag.