Stackars medelålders Disco-Kaj, som jämt ska gå på alla kändis partaj.
É en i skinnslakts lönnfet modesprätt, som tror han é tjuett.
Han é reklam A-redaktör å en jippoarrangör.
Som sätter småflickors gunst i svaj, tänk att få följa mé hem till Kaj.
På en i smygspetsad lemonad å jacuzzibad.

Hej, hej snubbar fula gubbar, ni borde bjuda upp nån annanstans.
Hej, hej snubbar gamla gubbar, varför inte pröva mogen dans.
Bland dom andra hanarna, spela bingo, mata svanarna. En lagom stimulans.

Han har blonderat sitt gråa hår å lyft bort fett i från höft å lår.
För å slippa hålla andan på nordhustrand, i jakten på en konfirmand.
Det é för ålder han söker tröst, hos unga flickor som knappt fått bröst.
Till lockas att få va modeller när, när de ska fotas på nån premiär
å åka jeep runt på stadens torg å säga hej till Björn Borg.

Hej, hej snubbar fula gubbar, stöter på sin dotters kompisar.
Hej, hej snubbar gamla gubbar, flicker akta er för pop-farfar.
Den guld beprydde senior'n, häckar framför ungdomsgårn´ å bjuder flicker snar.

Härom dan så var det pensionärs träff ner på stan, ja där var Bertil, Tärje,
AD-Coco-Claes, Anders, Gunnar, Fredrik, Christer, Görsen, Lars, ja där var alla gamla gubbar.

Hej, hej snubbar fula gubbar, har nu bytt sin toning mot peruk.
Hej, hej snubbar gamla gubbar, av ålder blivit svårt reumatisk sjuk.
Styv å stel ut i sin kropp, utom just hans pillesnopp. Som tvärtom jämt é mjuk.

Ja de é ju allmänt känt, att Kaj é helt impotent. Fast mé den enklaste teknik,
kan han få fjäder på sin skinnspik. Spela tennis, golf å squash.
Segla, bräda, paddla fors, då kan han njuta livets fröjder, trots prostatit och hemorröjder.
Ut å ragga tonårstjack, tills han får en hjärtattack.

Hej, hej snubbar fula gubbar, får då very viktigt stamgästkort,
så att dom kan passera kön till Sankte Perres pärleport.