Send "Gert K - Mange Penge" Ringtone to your Cell Gert K:
Ja ja hva' s hvad? Hvem er dum? Du er dum
O.k. hvem er p stoffer? Gert K gi'r et blunt
Det er sundt, at bare hænge rundt med Gert
i hans Benz med hans kæmpe pengebundt,
det sker vi spenderer et par kilo eller flere hvad s dér?
Sød tøs, sl dig løs, det er Gert der gi'r
En tur i Benz'en, Georg Jensen, B&O
og Lambrusco overforbrug, forgyldte sutsko
Du sku' prøve at være s rig som mig,
man sku' tro det var løgn, men jeg har s mange penge
at der snart ikke er mere plads p min børneopsparing.

Omkvæd(Gitte):
Gert K har tusind, trilliarder, trillioner, billioner, milliarder p sin børneopsparing Gert K har tusind millioner, milliarder p sin opsparing i banken.

Mads:
W.H.O.P.P.E.R. Stilen er B.K. og penge s hvaí s dér?
Told og skat er sure fordi jeg jet-settererer den
Mads det er ham der fr fisse forærende
Mig og Gert vi lever millionært - og monetært
det er svært, men for os er det ordinært -
for primært s er det noget med guld og busfulde af kvinder
plastre p pikken, rodbehandling, nakketræk
og togskinner kronjuvelerne bliver pudset konstant
Køber lige 10 Whopper meals og betaler kontant
Det sandt Mads han er den Twister fry-a-listiske,
mandschauvinistiske - nosser der er elefantistiske
Ingen piv, let liv, hold den stiv
Tøsernes underliv holder Mads aktiv

(afbrudt) Jeg synes jeg sagde jeg skuí twister fries(gentages)

Omkvæd(Gitte):
Gert K har tusind, trilliarder, trillioner, billioner, milliarder p sin børneopsparing Gert K har tusind millioner, milliarder p sin opsparing i banken.

Gert K:
Flere penge - flere problemer
Den ny hundredekoneseddel giír mig eksem
og Blodansamlinger der er blizz
Det er svært at være G-Gert K-Kizz
Du m forstizz det er svært at bruge slanter
Guld-togskinner besat med diamanter
Salamanderskins betrukket elastik til mit nye nakke træk
Jeg har drukket Flere milk shakes med jordbærsmag
end du tror pr. dag, for jeg bruger hver dag
to til tre timer p at chille p familierestaurantíen BK
og bare spille nye demobnd for min hjemmedreng Mads
p min walk-man med ekstra bass,
jeg har en fast plads betaler cash,
hvis jeg skulle føle trang til at byde hjemmedrengene
p et fødselsdagsarrangement

Omkvæd(Gitte):
Gert K har tusind, trilliarder, trillioner, billioner, milliarder p sin børneopsparing Gert K har tusind millioner, milliarder p sin opsparing i banken.
Jaaa Gert K har...
 Send "Gert K - Mange Penge" Ringtone to your Cell