Vers 1
Mina damer och herrar nu rullar bollen
Ta kontrollen så äran blir behållen
Vi ska salta, kruta ta sats å skjuta
Stenhårda skott få publiken att njuta
Ljungberg trixar som Maradona
Har koll på bollen, så ingen får låna
Höger, vänster fintar och drar
Sveriges landslag, saken är klar

Sång vers
Åh, åh (el. Sverige)
Vi har längtat så länge men
Åh, åh
Nu vi är äntligen här så
Åh, åh
Nu ska alla höra
Den svenska klacken köra

Refräng
In med bollen i mål, (repeteras)

Vers 2
Nu visar vi vilja och höjer taket
Så kom igen nu Sverige ända in i kaklet
Skickar upp dom på läktar en efter en
Hör korvgubben fråga "Är du här igen?
Slå sköna mackor! Det är klappat och klart
Mål mera mål, mera mål i en ruskig fart
Titta och njut när Sverige ångar på
Det är faktiskt det som får pälsen att stå