Sover hos dig på din nåder. Rör dig fast jag inte får det
Önskar att jag bara drömde. Att det var en vanlig söndag
Måndag morgon förra året. Ångrar hela förra året
Ångrar att jag aldrig svarade. Att jag bara lät dig vara
Samma nätter väntar alla. Utan dig är alla kalla
Långa mörka utan sömn. Du ligger med nån annan tönt

Den här stan är ägnad dig. Alla gator hånar mig
O mina tårar din stad vet att allt är alldeles för sent
Jag vet jag har mig själv o skylla. Har vetat det varenda fylla
Varje gång jag skakat hem o längtat efter dig igen
Alla filmer alla böcker handlar om dig alla ryggar tillhör dig tills jag går fram
”Förlåt jag trodde det var nån annan”