Solnedgång över Kairo, ett vykort ifrån nån.
Sänt till min gamla adress, lite text "puss, vi ses".
Packar ner mitt liv, svarta säckar i en bil. Flyttar igen, imorgon.
Det saknas bostäder i Stockholm.
Dit jag ska är det högt till tak. Men alla låga tankar finns kvar.
Sågar och fäller mig själv igen, igen, igen och igen.

Hey baby allt såg dystert ut.
Samma sega sörja utan slut.
Baby allt såg hopplöst ut.
Men nu i dig ser jag vägen bort och ut.

Tar på skorna, går ut i köket. Splittrat glas på golvet, helvete.
Vad hände här egentligen? Gud, gud om du finns hjälp till!
Jag vill, jag vill, jag vill, jag vill mycket mer än det här.
Mycket mer än allt det här. Hade nästan slutat tro, på mina egna kloka ord om att allting ordnar sig, men det var innan jag kände dig.

Baby allt såg dystert ut.
Samma sega sörja utan slut.
Baby allt såg hopplöst ut.
Men nu, i dig ser jag vägen ut.

Baby allt såg dystert ut.
Samma sega sörja utan slut.
Baby allt såg hopplöst ut.
Men nu, i dig ser jag vägen bort och ut.
Baby du är vägen ut.