Genom bruset av ljud hör jag ingenting
Raden av ansikten som passerar o ler får mig att känna exakt ingenting
Dom gillar noiserock i Japan. Det måste va nånting dom saknar
Allt är rosa i Japan. Det måste va nånting dom saknar
Det är inte längre bara kristna vänner som gifter sig
Dom samlas i en ring o dansar o jag vill också dansa men inte än kanske sen
Det började kännas länge sen igår. Det är så det går med tid o vackra ömma sår
Förlorar en får tusen åter. Det är så man hånar den som gråter
Förlorar en får tusen åter. Det är så man tröstar den som gråter
Det kostar o ha kul jämt. Det kostar o roligt jämt. Det kostar att ligga på sämst
Det kostar att ha kul jämt. Det kostar att ha kul jämt. Det kostar att ligga på sämst