Mååååååååååål..

Arne Hegerfors: Domaren blåser och det är mål.
Vi vill ha mål mål mål, mera mål. Och mål kommer det att bli
Vi vill ha mål mål mål, flera mål. Se upp nu attackerar vi

Ner till Benelux kommer en EM trupp
Som attackerar i grupp så alla lag se upp
Ett lag utan brister fotbollsartister
Med ett enda mål att bli EM finalister
Visar upp ett register på miljoner av finter
Kalla killar som sibirisk vinter
Mé kalledundrareskott a lá Super Mac
E´re inget snack bara framåt attack
Överstegsfint, tunnel och stick
Skarvas med nick och skott mitt i prick
Snurrar upp dom på läktaren en efter en
Hör korvgubben fråga ’’Ketchup på den?’’
Varje målis som ett läckande såll
Se dom böla vid hundra noll
Kanon underhållning för en underbar publik
Sverige gör mål!! Vilken vacker musik

Vi vill ha mål mål mål, mera mål. Och mål kommer det att bli
AH: ... och bollen tar i stolpen..
Vi vill ha mål mål mål, flera mål. Se upp nu attackerar vi
AH: Vilket tempo, vilken fart, vilket drag. 
Ahh, han är bättre än Brolin!!!
Ja, det blir inte mycket bättre än så här

Matchtröja på och ut i gröna 
Ställ er upp och jubla alla blågula sköna
Å se Markoolio byter om och e´ me
Går igenom försvaret som KGB
Som Pelé é man på gång fintar och passar
Till Andersson som sätter säkra kassar
Ett noll, två noll mera mera
Se Söderberg domdera å grabbarna prestera
Jag matar på som Lelle printer, rusar som en sprinter
Trixar och trollar med hemgjorda finter
Men plötsligt akut tar luften slut, kalla på bår! Jag måste bäras ut
Men hjältarna jobbar och kämpar på plan
Blåser på som en jätteorkan
Fast jag ligger vid sidan nästan död
Visar Sverige prov på äkta kämpa glöd

Vi vill ha mål mål mål, mera mål. Och mål kommer det att bli
AH: Å där sitter den i mål
Vi vill ha mål mål mål, flera mål. Se upp nu attackerar vi
AH: Mål igen
Vi vill ha mål mål mål, mera mål. Och mål kommer det att bli
Vi vill ha mål mål mål, flera mål. Se upp nu attackerar vi
(AH: Vilken frisparksvariant!! Var tog den där bollen vägen?)  

-JAG ÄR FRI. PASSA. PAAASSA!!
-PASSA DITT J**** EGO!!

AH: Den passningen satt på läppen.
Sverige leder alltså med hundra-noll...
När debutanten Markoolio får bollen...
Han snubblar, reser sig, snubblar 
igen, passar fel, ramlar, springer ihop med Schwarz.
Nu tar han upp bollen med händerna och springer iväg.
Lägger bollen bakom kortlinjen och skriker TOUCH DOWN!!
...den mannen är ju inte klok, men det visste vi ju förut 
...Nu jagas han ut ur stadion av båda lagen...oj vad han springer, oj oj oj...

Vi vill ha mål mål mål, mera mål. Och mål kommer det att bli
AH: ...oj vad han springer 
Vi vill ha mål mål mål, flera mål. Se upp nu attackerar vi
AH: Det är straff....

Vi vill ha mål mål mål, mera mål. Och mål kommer det att bli
Vi vill ha mål mål mål, flera mål. Se upp nu attackerar vi
AH: Där satt den