Send "Den som dör får se / Markus kyrkogård" Ringtone to your Cell Vaknar på rygg på en kyrkogård under ett träd. Grenar o löv
Får jag va här fast jag inte är död?
Minns inte särskilt mycket av igår mer än att det var jävligt hårt att jag levde för två
Är det mer OK att jag är här nu då?
Ställer mig upp mot trädet. Små gula fläckar springer mot svart bakgrund på ögonen
Sen blir jag yr o spyr o skäms
Lägger mig ner igen på en gravsten. Svart blank marmor mot min kind
En familjegrav. Oh vad skönt med lite sällskap idag
*
O jag har vart kär o ni har vart kär o jag ligger här o ni ligger här
Hisnande tankar jag vet att ni tänkt dom. Jag tänker dom nu o jag vet att ni vet
Vet mycket mer än jag. Har sett mer än jag men jag vet att den som dör får se
*
Martin ringer. Vi bestämmer träff. Han möter upp i en batik T-shirt
”Du är störd men du har koll”
Martins blick kan fånga allt. Han har testat allt. Krig heroin
Martin är farlig men han är jätte fin
Jag säger som det är att allt är sådär. Bara sådär. Sådär som det är såhär års
”O blir det inte bättre så lägger jag ner. Så är det!”
Men Martin får mig på bättre tankar o snart är jag tankad o mina tankar far
Hit o dit o tillbaks igen o hit o tillbaks igen
*
O jag har vart kär o du har vart kär o jag står här o du står här
Hisnande tanke jag vet att du tänkt den. Jag tänker den nu men vad tycker du?
Hur kan du veta säkert? Hur kan du veta klart innan du ens testat?
*
Det är fortfarande varmt i luften fast det är mörkt.
Sommaren tog slut idag
Det doftar o känns exakt som när det var vi o jag får tänka på att låta bli
Men det känns. Du vet det känns
Du o Norrköping gör er bättre i backspegeln
Även fast du var min vän o det var mitt hem
Men det gör inget längre. Det gör inget nu
Inte som i att jag inte bryr mig om dig längre
Men jag har lärt mig vad som är bättre o vad som är sämre
O jag var kär o du var kär o jag stod här o du stod här
Hissnande tankar som vi båda tänkte. Jag tänker dom nu men vad tycker du?
Vad hoppas du? Vad önskar du vad vill du?
Är du rädd? Är det så? Du är rädd? Du är rädd?
Om du är rädd sluta med det. Om du är bränd o rädd lägg av med det.
Lita på mig börja med det. Lita på mig sen får vi se
Om du är rädd sluta med det. Om du är bränd o rädd lägg av med det.
Lita på mig börja med det. Lita på mig. Testa det
 Send "Den som dör får se / Markus kyrkogård" Ringtone to your Cell