Send "New York" Ringtone to your Cell 14 timmar på ett flyg mellanlandar i Reykjavik
stödstrumpor o bindel på vaknar igen när vi landar hårt i New York.

Staden myten hemligheten:
"Åk inte dit, du kommer bli biten o aldrig vilja åka hem igen".
Okej, jag tar den risken.

Den första jag möter är gubben i tullen han är jättesur
myndig och svullen, jag känner för o vända hem igen
det är så här dom säger: Välkommen till New York.

Allt är en film genom taxifönstret neonljus, horor just som
ett avsnitt av nånting jag sett sent hemma på TV:n.

Folk är fula tjocka men snälla visar vägen o pratar länge:
"It`s straight ahead across the bridge that`s Brooklyn man"
Brooklyn är lika stort som Stockholm låtsas som jag är en av dom
med Brownstonehus och jättebil men det syns tydligt att
jag är en vit turist.

Sover mina timmar helt okej, drömmer faktiskt inte om dig
sen går jag ner på stan o köper XL T-shirt med ecstasygubbe
i gult på bröstet allting börjar på e "excuse me eh could you help me"
eeeeeeee.

Sara är svensk o jobbar med mode vi ska på date fast jag inte borde.
Det som händer i New York, stannar i New York.
Sara är en sol och vårare det är vår minsta gemensamma nämnare,
vi borde vara det perfekta paret om det är så att minus minus blir plus.

Svarta fasader står som speglar när jag tittar i dom så ser jag att jag
faktiskt är glad, det har inte hänt sen inte vet jag.
Svarta fasader står som speglar vinkar in en av alla gula bilar sen
klubb, klubb, klubb o jag börjar bli jätteful.

Egna kvarter för alla länder, lilla Italien är där det händer
dollarn står lågt och jag satsar högt "all in" rubbet på rött.
Kvitt eller dubbelt vinner allt, kungen av lilla Italien är jag inatt.

Sara är galen och vill vare det är hon som kommer med förslaget
om en nattöppen tatuerare: "kom igen då fegis vi göre".
Sagt o gjort o fast jag är packad gör det ont när nålen
hackar in Sara med Z i bläck.

Gjort är gjort kommer aldrig igen.
Gjort är gjort kommer aldrig igen.
Gjort är gjort kommer aldrig igen.
 Send "New York" Ringtone to your Cell