I Norrland kostar ingenting nånting
I Skåne är allting nästan gratis
I Berlin finns allt man nånsin vill ha
Snälla, säg nånting som håller mig kvar

Skickar och får ett sista text
Farväl är för enkelt på SMS
Hälsa Norrland att jag längtar men
Jag längtar men jag har ett nytt hem

Du säger att det är tufft att va tjej
Att du inte vet om dom gillar dig
Eller om du bara fyller nån kvot
Är det nåt bra jag gjort?

Idioter
Varför finns det inga kvoter
För idioter?
På radio och TV, vi vill också va med

Elda bastun, bär lite ved
När ska vi nånsin få se dig le?
Bär vatten, låt hjärnan va ifred
Du har tänkt tillräckligt, tänk inte mer

Dricker kaffe och tröstar dig
Säger att ni är mycket mognare än mig
Du svarar inte men håller med
I spelad ödmjukhet

Pratar med morbror som är sur
Jävla EU
Inget är på riktigt längre
Allting drivs av bidragspengar

Idioter
Varför finns det inga kvoter för idioter?
På radio och TV vi vill också va med
[x2]