Sen när jag kom hem var nycklarna kvar i baren. Så jag sov hos en ung DJ
På morgonen gick jag till replokalen. Hon skulle tidigt till Djurgården
Liggunderlag sen Roskildefestivalen. Just då var det en kunglig säng
2004 när framtiden var allt vi hade och vi trodde på den
Vad hände sen? Vad hände sen?

O Fridas blickar o ett nummer i fickan flyter ihop till ett enda stort
Psykedeliskt mönster typ LSD även fast jag blundar kan jag inte sluta se
Hjälp. Hjälp

Lyssnar på en inspelad konsert. Åh nej fy fan låter jag så där
Lika ostämd som min gitarr. Att dricka sprit tar udden av allt
Ringer finska mamma för att få tröst. Men finska mamma måste skälla först
Du slänger bort en fin karriär. Se på dig själv. Ska man se ut sådär?
Spela i band är du för gammal för, livet går fort tänk på vad du gör.

O Matti o Mikko o alkohol är det sista jag hör innan jag lägger på
Med skygglapparna på in i framtiden. Den ständiga rädslan att bli påkommen
O Fridas blickar o ett nummer i fickan flyter ihop till ett enda stort
Psykedeliskt mönster typ LSD även fast jag blundar kan jag inte sluta se
Hjälp. Hjälp. Hjälp. Hjälp. Hjälp. Hjälp. Hjälp. Hjälp