Maskinen...

(Frej)
Kommer så väl ihåg den dagen jag svor, rap var livet
Långt innan jag hörde om Tupac eller Biggie
Långt innan jag hörde om Boot Camp eller Chingy
Långt innan jag hörde om Wu-Tang eller Fifty
Rap var rap, jag kände glädjen för musiken
Livet var skit med för lite flyt, då kom paniken
Hade inte råd med dagis, fick sova på glasbruk
Hade inte råd med hyran, jag fick sälja ??
Har sett min systers benpipa sticka rakt ut
Har sett min mamma gråta floder över pappas missbruk
Fuck hela det där rap life-livet
För jag bryr mig mera om hur det flyter
Hur du levererar dina texter över beaten
Levt det där livet så jag vet om det du skriver är sant

(Afasi)
Jag minns bråken där vid kö... okej
Jag minns bråken där vid köksfönstret
1992, mitt i höstmörkret
Långt innan jag fick rap av den förstfödde
Av mina syskon, jag tror rimmen låg i bröstmjölken
Okej, okej, men ni vet, jag klara mig fint
Jag gick från "Hebbe lille" till en Af-Afasi
Jag menar, skilda föräldrar som ville va själva
Ingen kan klandra, så jag tror jag fattar när jag skaffar familj
Jag tror, jag tror nog, jag tror nog man ska va glad
Vissa barn fick pissa ner sig i en Pampers-reklam
Och åka runt och visas upp för gamla tanter på stan
Haha, det här är mest en liten tanke för dan
Du gick från att slicka ditt sår till att trippa på tår
Jag gick från en mick i ett bås till att vinna awards
Jag menar, livet är soft men på vilken nivå
Jag lägger mig, äh det löser sig när micken är på