Olha minha Prada. Olha minha Prada aqui. É bonita. Oi, meu nome é Marina. E eu sou rica e famosa

Ah. Como eu sou rica e famosa. Já tá. Já tá com inveja espavorosa.

okej öh, okej då åker vi det är så det blir
nu lever du på lånad tid som mona lisa
ner på golvet visa vad du går för shiiet
och dansa med ammunition i blicken
hon kan alla voodotricken
tänk att det finns någon människa där ute
som har den där kvinnan som storasyster
hon är ett original (ja) ingen som vikarierar (nej)
känner mig konstig och svag (ja) tror att hon hypnotiserat (mig)
det blir ???
hennes stil den är långt ifrån old (school)
jag bara dansa och dansa men hon bara hon bara våldtog

Ah. Como eu sou rica e famosa. Já tá. Já tá com inveja espavorosa

jag låter det regna med sedlar, jag låter det regna med snö
låter vissa på dansgolvet leva, och vissa dom låter jag dö
för vi dansar med vapen, utgång är framgång
då blir det vållande till annans död på ditt dansgolv
snöblandat regn på klubben morgonen e halv 12
blir det vållande till annans död på ditt dansgolv
chillar med ungar, som har packat sin ?? så dom gungar
dom kan rappa till beats om ni undrar
???+ människoliv för vi rullar
några spliffar och weed hela lungan
för vi har en aptit för att sjunga
kan du hata vår skit?
maskinen, marina och radioclit

Ah. Como eu sou rica e famosa. Já tá. Já tá com inveja espavorosa.
É isso. É, encosta sinto o cheiro asquerosa. Se não é o teu budu, então é cheiro de composto. Minha fama, minha caveira. Chame como quiser. Falo merda, falo nera, mas só eu posso dar bobeira.

för vi dansar med vapen, utgång är framgång
då blir det vållande till annans död på ditt dansgolv
snöblandat regn på klubben morgonen är halv 12
blir det vållande till annans död på ditt dansgolv
och vi står vid folkhavet och tatt med din spargris
och den blir rånad men du dansar så du nästan avlider
inte så farligt, vi festar som om det vore din begravning
inte så farligt, vi festar som om det var din begravning?

Ah. Como eu sou rica e famosa. Já tá. Já tá com inveja espavorosa.