Jeg kommer hjem fra arbed' hver dag på samme tid
mens de dovne arbejdsløse de laver ikke en skid, do
og alle de perkersvin, det er for gal'!
- Ja...
De ryger hash og stjæler som vilde og griner.
- Huha...
A sidder her bag æ' gardiner.
- Nå, ja det er jo da altid no'ed jo...

A sæjer kaffe!
- Ja, kaffe det ska' der til da, det er hiel sikker, det er da det første o' æ' morgen, der ska'en jo da ha' en kop kaffe lig' ned i æ' maskine for at få gang i'en, det er da hiel sikker. Såd'n en kop sort kaffe ellers så ka'en da ligeså godt bliv' i si' seng. Det' da hiel sikker...
- Friskbrygget kaffe det sætter a' stor pris på. Friskbrygget kaffe, æt såd'n noget der har stået i noget termokande æ' hele formiddag. Såd'n noget der kommer lige fra æ' maskine, æt og, eller noget kogende vand der lige er hældt over, altså det sætter a stor pris på...

Nå, men ah, jeg sætter mig og glor lidt o' TV-avisen,
alt det de viser det er fanden fis'me for gal'!
Ja, de skatter de ryger os ud!
- Ja, det' for gal...
De skyder o' hinanden som vilde kaniner
- Ja, det' da grove de æt ka' finde ud a'et...
A letter lidt o' vores gardiner.
- Nå...
- Ja, det er jo da altid no'ed jo...
Ja, ja, ja, det er't da, det' da hiel sikker...

Nå! La' os få no'ed kaffe!
- Ja, no'ed kaffe det ska' der i hvert fald til da. Det ka' se sort ud en gang imellem med og få det hiele til og hænge sammen, det skal a være den første til og indrømme... men hvis æt der er til en kop kaffe, så er der nu æt møj ve' det hiele, så ka'n li'så godt lig' sig ned...
- Ja, friskbrygget kaffe det sætter a stor pris på - det gør æ' brugsmand ka' man sige hva, fik I den hva', haha, det gør æ' brugsmand og', han sætter og' stor pris på'et, hva, fik I den hva, haha, hva... Nej, det sætter a stor pris på... te, det er altså æt mæ! Te, det er altså æt mæ, det ka' a godt sæj' jer. Det' så møj med det...

Nå, men ah, så er der en politiker der siger nogen ord
Hva' fanden ved såd'n en hængerøv, om mig og lillemor?
Og er der nogen der lytter?!
- Nej.
Næ-næ-næ-næ-næ-næ-næ-næ-næ-næ, æ nabo han sidder bare og griner,
det ka' a se her gennem vores gardiner!
- Ja, hva er det da med ham...
Ja, hva er det da med ham?
- Hvem?
Ja, ham! Nå...

La' os få no'ed kaffe!
- Ja, la' os få noget kaffe. No'ed kaffe det ska' der til, såd'n lige en fem-seks kopper der o' æ morgenstund, æt og du, så er'n da begyndt og start'et op såd'n nogenlunde, æt og. Uden kaffe der tøws a æt' der er ret møj ve' no'ed som helst.
- Friskbrygget kaffe det sætter a stor pris da, det gør vi. Henne i æ' skurvogn, æt og, der har vi få't såd'n en maskine der står henne i æ hjørne. Den står helt inde i æ hjørne, helt inde bag i æ skurvogn, æt, og så laver vi æ kaffe på den, fordi at det bli'r til såd'n noget halvlunken kaffe man har med o' æ termokande, æt og...

Jamen, der er nogen derude de vil ind til mig og røve.
Jeg har en gevær, så de ka dæl'me bare lige prøve.
- Sådan, du...
Ja ja, det' nok en narkoman.
- Ja, det må'et da være...
En vindueskigger - pisser i vores hæk og griner!
- Ej...
Ja, hva' er det for no'ed svineri.
- Ja, hva' er da det for no'ed svineri!
Ja....

Nå, la' os få no'ed kaffe!
- Ja, la' os få no'ed kaffe, uden kaffe der tøws a æt der er møj ve'et da. Det' no'ed kedelig no'ed da, hvis æt 'n ka' få si' kaffe. De der 10-20 kopper om æ daw, ellers så tøws a æt der er ret møj ve'et det er hiel sikker. No'ed sort kaffe lige fra æ maskine, æt og...
- Ja, kaffe, æt og, fordi det bliver så'n halvkedeligt så'n noget kaffe der har stået i noget termokande æ hiele formiddag, altså, det er altså æt møj ve' såd'n noget tjære, vel! Nej, det er altså æt møj ve' såd'n noget tjære, vel. Men øh, friskbrygget kaffe det sætter a stor pris på...

Nå, men ah, så' det endelig nat og nu er fjernsynet slut
og så siger konen "nu ska' vi ind og elsk' og put!"
- Nå...
Øøh, hvorfor ska' vi det?
- Hvorfor det?
Ja, for vi har jo 4 børn!
- Ja, hvorfor ska' I da det...
Jeg ska' op o' arbed', jeg ska' op og ta' mi tørn!
- Ja, det kender 'n jo da fra jen sjel, jo...
Ja, det er for ringe man ik' ka' ha' si' hjem i fred!
- Ja, det er for ringe...

Ja, det' for dårligt, la' os få noget kaffe!
- Kaffe! Der ska' no'ed kaffe til, do. Tre skefulde per kop, æt og, og fire til æ kande, rigtig sort kaffe, do! Og så ka'n jo da og ta' en lille klar til, det har'n jo da hørt om før. Men æ kaffe, det ska' i hvert fald være der, det er æt fordi der behøver og være en lille klar i, men æ kaffe det ska' i hvert fald være der, det er hiel sikker. Hvis æt du har kaffe, æt og - hva' vil du med det hiele uden kaffe, der er æt møj og stille op hvis æt du ka' få di' kaffe...
- Ja, kaffe det ska' der i hvert fald til, og så sagde a og til hende: "Hva' er det vand til", sagde a, "hva' er det vand til - ved du hvad det er vand til? Det er vand til lidt af hvert!" sagde a - fik I den hva', haha, fik I den hva', haha... Nej, det er selvfølgelig vand til kaffe, æt og. Det er så møj med det. Altså kaffe, det sætter a stor pris på da, hva', det sætter a virkelig stor pris på. Te, såd'n noget tynd pjat, det ka' I godt hælde ud i æ vask igen, det er altså æt mæ! Te, urtete og såd'n noget - huha, nej, huha, nej, det er altså æt mæ, vel. Men æh - kaffe, rigtig kaffe...

Jen, to, tre, fire - KAFFE!