(Cool)
ok, om det nu e så att tjejer intevill bli slagna/
varför är dom då så jävla svaga?/
när jag är klar med min brud behöver hon minst två-dropp-o/
ja e inte florist bara för att jag delar ut blåklockor
O petter skryter om att dom e rika som troll/
Men dubbeltrubbel försäljningsiffror e lika med noll/
Jag har inget emot bögar, jag känner en del/
Jag hade fan själv vatt bög om det inte va fel/
men att göra fel är är rätt lätt för helvete/
För det blir bara rätt när det går käpp RÄTT åt helvete/
Helvete! Förfan! vi skiter i dom grajorna/
För just nu e vi fan Arja som Sajooma/
Men Hata inte mig ni borde fan bli kära/
så hora ta av dina stringtroser o sära-/
på benen, på scenen med micken i högran/
o en kuk i vänstran för jag gillar o böga och jag

Refr 1
kommer in i hennes flickrum
och knullar tills hon blöder och nästan blir ledsen
skiter i gummi för hon e för ung i sin
fitta och man e väl kändis

(SP)
Jag borde sluta svinga slag och kicka rader
sluta tvinga min fru att gilla barnporr, jag borde kraftigt
överväga om jag ska fortsätta med skiten som får
döden att verka vara nån av dom bättre alternativen,
eller jag skiter i det, för vem e den olämplige
när barn tvingas äta grönsaker och välling, det
finns en del lagar som man egentligen måste följa och som
egentligen inte borde användas till vuxenblöja
men jag vill bara köpa balla saker för min lön
så här sitter jag med paragrafer på min röv
dubbeltrubbel står och urinerar på en gubbe,
stampar honom i bröstet och fotograferar det med mobben
du såg det genom fönstret och tyckte jag dammsugde
när jag stod och lirkade ut en yxa ur hans huve, mannen
prinzen e mitt namn och ditt namn e säkert nått annat, om jag
inte vid nått tillfälle kommit i din mamma, och jag

refr 2
kommer in på din studentfest
poppar benzo, puffar o dricker läsk
tjejerna äcklas, men ligger på rygg innan
12 eftersom jag e kändis

(Cool)
Dom sa! Mr Cool e mesi/ (han e mesi)
Jag sa inte ett jävla skit för jag va hes i-/
halsen för jag brukar skrika mycke/
Typ mer än spädbarn, eller iallafall lika mycke/
O folk går omkring o kallar mr cool tradi/
men sånt e förtal o förtal e olagligt/
Nördar! Va va det egentligen ni trodde?/
Jag hade fan vatt naken om det inte va för att jag snodde/
En jävla massa kläder från inter sport/
Fuck it, jag e en mästare som splinter! Hårt-/
Att va barn! jag droppa typ tjugo bars/
O av dom hade armann o Prinzen skrivit typ tio vars/
O Dom sa! Mr Cool e kaxi/(han e kaxi)
men jag hörde inte för jag har en massa vax-i/
mina öron o jag har slut på tops/
Jag har fan aldrig gjort nått som jag inte skjutit opp men jag

Refr.
kommer in i hennes flickrum
och knullar tills hon blöder och nästan blir ledsen
skiter i gummi för hon e för ung i sin
fitta och man e väl kändis

(SP)
(jag har fångat en slampa) mannen jag kommer med det samma
spola henne med slangen och kör upp en dong i hennes tarmar
när producenten ligger död med en stridsyxa i bålen, e det vårt
sätt att hantera att vi misslyckats med låten
jag blir kompis med plitar o lämnar dig bränd i ditt häkte/
O ingen gör ett skit, för jag e kändis som feffe/
jag skallar min äckliga fru över näsan när jag dricker/
och lämnar en lapp åt snuten att läsa när jag sticker/
på den står det, "sug min kuk, jävla fittor"/
jag e inte sjuk, jag e fullständigt normal som hitler, men
jag röstar feministiskt så att jag ska kunna få
vara hemma när frun jobbar och ta hand om dom små, hon bara:
prinzen, det gör ont, när ska du smälla klart
så jag skakar henne igen, för jag blir stressad av krav
om jag får reda på att min fru t.ex pratat med män/
tror alla grannarna att jag spikar upp tavlor igen, men jag

refr 4
kommer in på din studentfest
poppar benzo, puffar o dricker mesk
tjejerna äcklas, men ligger på rygg innan 12 eftersom jag e kändis

Refr.5
avsågat hagelgevär i din mun
sippar dina bertil, puffar på en blunt
än en gång har jag begått något dumt
lalalalalala

Refr.6
avsågat hagelgevär i din mun
sippar dina bertil, puffar på en blunt
än en begång har jag gått något dumt
lalalalalala
lalalalalala