Det här e sagan om
Coolaste katten i det långa landet falukorv.
Det här e sagan om
Killen som garvar åt dom som pratar om babylon
Han kallas mister ssscch... 
Han lägger puh på chics innan han sticker.
Han e pang, han e oh, han e Clint Eastwood, 
han e vart, han e där, han e Mister cool.

Ingen lur, ingen brud han e överallt, ända från Lund, Göteborg till Södermalm
Han e din räddare i nöden han. Han är din högra hand.. 
Battlar du med honom har du mött din överman.
Och där börjar vår saga, bland tooks och boots va han populär.
Men han va speciell och dom va likadan, och vissa snackar skit,
ni vet hur Stockholm är...
Så en dag ner på stan när han kollade rean 
då kommer crewen och skrek: ”Kolla där e han!”
Och nu började en jakt, dom var 40 stycken. 
Under en trapp över en buss, dom var hack i häl.
Han var snabb för att va cool, han va Jackie Chan
Han duckade för kulor med kullerbyttor
In på Åhlens å en trapp till taket ryggen mot stupet och alla runt sig
Så han backar bakåt..

Pang (pang), boom (boom), crash - Mister Cool
Pang (pang), boom (boom), crash - mister Cool,
alla boots, alla doots han e här, han e där, han e mister cool

Nu när nu vet hur cool han är, förstår ni att han aldrig finns där man tror han är.
Men asså kommer han att klara det?! IDIOT.
Han är vart, han är där, han e mister cool!
Han backar, nu faller han ner,
han greppar tag i en visare på det stora jävla uret på väggen,
Och tränger den neråt till kvart över tre..
Nu kommer bängen över Storgatan och skjuter mot gängen. 
Det där var nära ögat… 
Ahrr, nu ska jag nog jävla döda! 9, 7 vi springer å drar,
5, 3 ingen är kvar!
Han är en cool kille med solbrillor på Roskilde (de, de, de). 
Tjejer säger han e player. (player, player, player, player). 
Han leder kärringarna över övergångställen, regerar över söder om kvällen.
Kom tillbaka nästa vecka samma tid och kanal så fick ni veta hur det gick för Snook... 
Öh förlåt jag menar Mister Cool.

Pang (pang), boom (boom), crash - Mister Cool
Pang (pang), boom (boom), crash - Mister Cool    
alla boots alla doots han e här han e där ..  han e mister cool

Ta av dig din truckerkeps, lystring!
Ta av dig din truckerkeps, yes!
Ta av dig din truckerkeps, Mister Cool säger:
Men, ta av dig din truckerkeps, för att han vill att du
Ta av dig din truckerkeps, 
Ta av dig din truckerkeps, jees
Ta av dig din truckerkeps
Ta av dig din truckerkeps
Ta av , ta av, ta av, ta av ,ta av dig din truckerkeps!
För Mister cool!

(X3)
Pang (pang), boom (boom), WOW - Mister Cool
Pang (pang), boom (boom), crash - Mister Cool    
alla boots alla doots han e här han e där ..  han e Mister cool