(Cool)
"Varning varning, Vi vill varna, f?r
Dubbel Trubbel s? l?s in barna, f?r
Dubbel Trubbel hatar alla" Vi
E Som judendomen f?r vi ratar allah
Jag tog upp telefonen och ringde haga mannen, "Tjena
L?get? Tjejer e j?vligt svaga mannen, du borde
V?ldtagit fler "sluta klaga mannen" Det h?r e
Min hagelb?ssa o snart b?rjar det hagla mannen
HA! Och alla ungar ligger avr?ttade, Och jag trodde
Inte dom skulle d? av detta det, e mitt fel
F?rl?t, jag ska inte st?ra, jag ska
Bara kl? av din unge naken och f?ra, in min kuk
"Yo, l?gg en freestyle" n?nstans I mellan dover calies, Och
Jag knullar brudar medan dom sover Ha H?!, och
Mr Cool s?ger ?ckliga saker som b?gkuk, men jag skryter
Iallafall aldrig, jag e b?st p? att va ?dmjuk
Jag e b?st p? att va ?dmjuk, jag e b?st p? att va ?dmjuk
Jag s?ger n?stan alltid - jag e b?st p? att va ?dmjuk
Jag s?ger till r?sterna I mitt huve, styr mig inte, majla Persson
N?r anna lindh dog, och skrev - jag bryr mig inte
Jag bryr mig inte, jag g?r som prinzen sl?r brudar, och jag
H?ller mig alltid med minnst tv? fruar, f?r
En brud kan om?jligt f?da barn, I samma
Takt som jag systematiskt d?dar barn

Refr.
Varning, varning x4

(SP)
Varning, e du inte en k?rring eller gubbe
E du s?kert f?r ung f?r dubbel trubbel
Du m?ste inse det, du kan inte lyssna p?
Dubbel trubbel och beh?lla h?lsan
Imponera p? dina v?nner, e det
Verkligen v?rt det. du gr?ter dig till s?ms men ska
Tvunget pumpa the dubbel EP
Bara f?r att ha n?tt att skryta om, fuck jag
Byter om till skidmask och parkas
N?n ska d? vid midnatt som tarkan
Framf?r mig snutar med kavlade ?rmar och
Bakom mig feffe med en kavel I hj?rnan
Inne I min kropp en hel del olagligt
Saker som bott I mitt blod sen dagis
F?rska prinzen, den b?sta snattaren
S? grym att jag skriver autografer till tattare jag
Skaffade ett jobb men mina klibbiga fingrar
Blev ett problem efter bara n?gra timmar
Det fattades en del efter genomr?kningen jag
Sa, skit samma, mannen ge n?n r?kningen
Pass p? kronofogden om dom driver igenom vr?kningen
Hur fan funkar denna? ser n?n s?kringen?

M?rdare, aldrig pallat d?lja blodsp?ren
Undrar du var snook e kan du f?lja blodsp?ren
Dubbel trubbel narkomaner, helt f?rst?rda utan knarket
Hade ?tit bojacioglu om han inte f?ddes ur ett arsle, ni kan
Kalla mig trafiken, f?r jag d?dar lika m?nga
Om du st?r I publiken e du d?d innan m?ndag, f?rska
Prinzen I din fitta, v?r musik g?r klubben CP
Detta h?r e dubbel trubbel och the muthafukkin dubble EP

Refr.
Varning, varning x4