Finns här någon som har hittat en själ?
Var då så vänlig och behandla den väl.
Handskas med den som om den var gjord av porslin.
Var god ta det vackert, det kan vara min.

Jag tog en promenad, jag tror det var igår kväll.
Månen sken på staden, jag var lycklig och säll.
Med guld i plånboken och fröjd i min själ,
185 pix som jag inte minns väl.

Då mötte jag en ungmö och blev vilsen och sträl.
Först snöt hon min plånbok, sen tog hon min själ.
Plånboken tömde hon när hon själen fick se,
sen fäste hon den på barmen som sin segertrofé.

Jag tigde och bönföll henne på alla vis,
får jag tillbaks den snälla söta Maj-Lis?
En man utan själ är som en naken barbar,
ge jag nu min, det är den enda jag har.

Men hon smet från platsen och har ej återvänt.
Det finns ingen ledtråd, inget signalement.
Ingen beskrivning på själen hon stal,
var den röd eller grön, var den tjock eller liten och smal.
Liten och smal.

Finns här någon som har hittat en själ?
Var då så vänlig och behandla den väl.
Handskas med den som om den var gjord av porslin.
Var god ta det vackert, det kan vara min.
Det kan vara min, kan vara min.