Send "Vamos a la Discoteca!" Ringtone to your Cell La discoteca de la playa
Tiene la música del viento,
El cielo como techo
Un brillo tropical 
Un clima ideal.

Llevo sombrero y bañador
Llevo sombrilla para los dos,
Que no se olvide el abaníco
Cogeme de la mano y vamos a bailar.

Tenemos un ritmo tropical
Tenemos un clima ideal,
Lleve sombrero y bañador
Sombrilla - sombrilla para los dos.

Vamos a la discoteca 
Vamos a la discoteca
Na ra n na n na... na ra n na 
Na ra n na n na... na ra n na.
(Come on, come on) 
He he i eheee.

Levame como aquel verano
Tu me llamaste hacia tirada por tu voz
Hemos bailado toda la noche,
Por favor llevame otra vez...

Tenemos un ritmo tropical
Tenemos un clima ideal,
Lleve sombrero y bañador
Sombrilla - sombrilla para los dos.
 Send "Vamos a la Discoteca!" Ringtone to your Cell