Kaah: Ibland så undrar du om
Petter: Vad?
Kaah: Om man inte känner nånting
Om du sjunger såhär..
Du vet att jag känner
Du vet att jag tänker
Du vet att jag gråter
Du vet att jag gråter

Petter:
Min egna Afrodite, en prinsessa utan like
Ditt hjärta för ett rike, du är en gudinna som Nike
Som jag inte trodde fanns, du sätter mig i trans
Hur du rör dig, ur du för dig, med vacker elegans
Jag va din slav utan krav, vilket ledde till min grav
När jag gick av, vi va två skeppsbrutna själar på ett hav
Du lös som en lanterna, klart som en stjärna
När du våldtog mitt hjärta, och sprängde min hjärna

Kaah:
Baby, jag såg dig när du sett mig
Är det gud eller djävulen som förlett dig
Du och jag, extas min vän
Glad i några timmar men sen knas igen
Kommer psyket nånsin tillbaks igen
Skriker sen, värsta tjut
Dansar mig trött inifrån och ut
Svettas, gråter och älskar tills det tar slut

Refr (Kaah):
Du vet att jag känner
Du vet att jag tänker
Du vet att jag gråter
Du vet att jag gråter
Du vet att jag lider
Du vet att jag känner
Du vet att jag gråter
Du vet att jag gråter

Petter:
Vem kan förstå när man känner sig djupblå
Vart man ska gå, vart man ska stå, ingen e på ens nivå
Man vill slå, hålla känslor på distans
Få stimulans, glömma tårar som faller på grund av kvaddad romans
Försvinner som ett skott utan nåt jag fantiserade
Vild som Don Quijote, varje dag fick jag mad ångest från Kaah
Ey yo, feta smällar jag fick ta
Varje dag, jag tvivla aldrig på ett ord som du sa

Kaah:
Så mycket kärlek bor det här
Här i, här i, ey ey, jag svär
Jag missa bussen första gången men du ser jag lär
Förhållanden som dessa, dom tär
Sussa, grejer som jag bytte, begravade
Kärlek på jorden, förslavade
Du har stylish så mycket här på gång
Men du förlåt, förlåt, förstörde
Hoppas du hörde

Refr.

Kaah:
Kaah, hoppet ???? så bra, hoppas att du är med
Det är nåt du inte förstår Petter
Det är inte lätt nej, när känslor för en tjej
Är det meningsfullt när det går runt och runt
Kasta tärning baby, eller prata strunt
Knasig jag flippa släppa slåss
Men min självdom stinker förstås

Petter:
Nu sitter jag i misär, ensam här å undrar när
Om jag nånsin blir kär, en keff atmosfär
Så tro på det här, ta vara på det här
Jo svara på det här varför marken aldrig bär
Frustrationen distraherar mitt sinne
Stannar i mitt minne, depression galenskap finns här inne
Kärlek är som poker, man förlorar å man åker
Nu står jag utan nåt och du vet att jag gråter

Refr.

Kaah:
Du vet att jag känner, gråter
Petter gråter med, jag gråter med
För dig, för dig