Fuck off, nu kör vi
Du kan inte kalla mig lat, du kan inte…
Hej, vänta.. En gång till
Ok, en gång till

Ok låt mig nu få komma till sak, du kan inte kalla mig lat
Kan inte kalla mig keff, satte en helt ny betydelse på uttrycket ”def”
Fullträff, skarpa skott från min käft
Bevittna 2004, hela Sverige blir blessed.
Min finess har varit alla dessa år
Som jag lagt i det här och det är nu jag förstår
Hur det kommer förbli, min filosofi
Jag har inte tid med wannabees som babblar geografi
Tror din adress gör dig bättre…tror knappt vad jag hör
Det har aldrig kretsat vart du är ifrån, det är vad du gör
Och det vet ni spelar som jag aldrig har hänt
Men jag vet när ni börja grabbar: vinden har vänt
Så säg, vad du vill, hitta på vad du vill.
Jag gör det här för mig själv och min familj
Har alltid varit min drill, det är som på rullande band
Så kom och rulla med mig om du vill rulla längst fram 
Det här är…

Ref: Scratch
*Petter*
*Jag är mikrofånkåt (oooh)*
*Vi-vivi, Vinden har vänt*
*Petter*
*Sa-saker och ting börjar röra sig*
*Så klart!*
Det här är..
*Petter*
*Så är du redo å rulla med oss (oooh)*
*Tar det t-t-titi, Tar det tillbaka!*
*Kom igen, kom igen!*

För P E dubbel T E R
Jag har vunnit publik och jag har förlorat publik.
Har mött framgång och bakslag, fått känna på heat
Och jag vet, det är det som gett mig erfarenhet
Att hålla kvar det jag tror på, min prioritet
Och jag vet, att alla inte gillar det jag gör
Det är ok för det finns killar som jag hör
Som inte vet vad dom glappar om
Vet vad som rappar om
Så big up jag tackar dom som vet vad dom snackar om
Ingen lek, det är sant, jag menar allvar
Dom springer överallt spyr skit, tar inget ansvar
Har ingen självkritik, har ingenting
Varken stil, beats, hela skivan är skit
Saknar output och pondus, ni är tama som lamm
Jag har bara en sak att säga: det är barnprogram
Har sett killar få props för lite skit som aldrig vart nåt
Som aldrig haft nåt, som aldrig satt det som…

Ref: Scratch

För det jag sysslar med kallas rap hiphop
Det du sysslar med kallas för wack nonstop
Ditt dropp inget annat än flopp
Ditt snack är patetiskt, som ett skämt för mig
Du kallar mig svenne men är svensk som mig
Kan du inte fatta din grej, du snackar dubbelmoral.
Försöker rappa som mig, men är inte ruggig som jag
Jag är ingen gangster, hårding, allt det där du vill va
Jag har bara ett mål i huvudet det är att hålla mig kvar
För Jag är…

Ref : Scratch