Ahh, ahh, ahh
AFC, MR. P kom igen
(Come on in)

D här e Smiley-Tibos för dom som undrade
Vem d e grejen e jag e AFC
Tjejen du e fem i tre hänger med
P-Lexus rullar i Lexus skakar om rum med tolv tum d blir
Svettigt från 1 2 7 till 1 6 4
Står på gästlistan när sureshot lirar
Fett väck, limmar upp en lättklädd
Men hon taggade för polarna förstörde min cred
Nån här som e törstig? Cash d e ingen biggie
Bjuder lag runt sen Mazz-Ju med Jiggy
Garvar åt snubben som flash me miss Piggie
Fastna i trängseln kom loss på nåt vänster, Vad händer?
Grabbar blir vi kvar ska vi hem sen?

Nice beat Soul Supreme, hela ligan
Tight skit, vass som kniv, repa skivan

Ref:
Grabbar e ni med när vi kör ikväll?
(petter, PLX hörs sen)
Tjejer kan ni visa hur ni gör igen?
(gramo, AFC vi ses sen)
Så om nålen e på plats, ingen rör vid den

Fett soft bara skaka din bak ikväll
Släpp loss man nu river vi hak igen

Jag lastar bilen med vax åker landet runt
Håller stilen vass, hinkar lådor med skump
140 på listan, kaos i entren
Ken + 25, Man vad händer med det?!
Ey ägaren är sne för nån tryckte hans flickvän
Bästa att dega notan, dubbla på dricksen
Stick sen, till nästa bar och hak
Beställ en stor Fernet sen dra den rak
Ragga upp fel brud, fick en skalle på snoken
Brud nummer två gjorde hål i plånboken
Världen börjar gunga när jag kommer i form
AFC och P, vi tre håller igång
E det fest e det on
Men e det keff e jag gone

Nice beat Soul Supreme, hela ligan
Tight skit, vass som kniv, repa skivan

Ref.

Glider ut vi ax dit i full bil
Skrider ut midnattstid i full svid
River ut allt backstage i kylskåpet
Ey man nu spelar dom vår låt i båset
Blickar på oss på grund av cd'n
Aldrig sett AFC i 3D
Dags för vår show, folk vart jag än ser
Och vi körde hårt flow tills taket föll ner
Tackar publiken ragglar av scen
Taggar ut bakväg, inte entren
Släpper loss mest och bäst så häng med
Efterfest soft 5 guzz på 5 E
Finns ingen gräns för vad som kan ske

Nice beat Soul Supreme, hela ligan
Tight skit, vass som kniv, repa skivan

Ref.