Bueno ya está oye, qué bueno que estás aquí en Estocolmo
sí, me alegro sí
oye, no te puedes perder este grupo
¿has escuchado a Petter?
Sí, sí sí, lo he oído sí
¿y a eye n eye también?
sí
Bueno, están buenísimos
¡Estocolmo está de madre!

(Betyder: bra, nu var det klart, vad bra att du är här i Stockholm
Ja, det glädjer mig, ja
Hörru, du kan inte missa denna grupp
Har du lyssnat på petter?
jaja, det har jag
och Eye n eye då?
Ja
Ok, de är skitsnygga
Stockholm är kanonbra!

refr.
Så alla grabbar som jag vill lira med SÅ KLART
Brudar, diggar ni det ni ser? SÅ KLART
Så alla heads, ni blir fler och fler SÅ KLART
Vill ni ha mer? Vill ni ha mer? Vill ni ha mer?

Släng händerna i taket SÅ KLART
Ska vi riva hela haket? SÅ KLART
Så om alla vill ha mer, skrik: SÅ KLART
Ey Så klart, Så klart

Ey Checka Petter

Hiphop som Adam den lille, du ser en mille göra guld av min pille
Rocka plattor som Ville, ett tolvhundra snille
Med Petter på micen, Ey vilken kille
Plus fett med promille, spring spring
Jag flowar som swing, tajt som Loket i string
Ingenting kan stoppa mig, plocka mig, fatta
Hyr den torped som kan knocka mig, plocka mig
Fett kan det bli så säg mig
För alla headsen där ute., dig dig
Äkta shit bara hiphop och *rave rave*
Yo, Eye N'I och Petter säger: Ey Ey
Alla tjejer skaka rumpan, korka skumpan
¿Te gusta papi? (betyder: pappa, gillar du det?)
Jag är upptagen stumpan, gör business på scen
Slår bort ben, tar trofén, glider i första kupén - med blåljussiren

refr.

sleepy, sömnig slaggar siesta, över 10 år i gamet, birkastans bästa
Alla grabbar i huset skrik: Rock! Rock!
Alla brudar på golvet skrik: Yeah Yeah
Ey, Falkis proddar beaten, SÅ KLART!
Medan Petter lägger versen, så smart
Underbart helt klart, solklart jag trycker *start*
tar min fart kan aldrig sänka min speed eller fart
Ni undrar vart? Jag får alltifrån, min mikrofon
sveper genom landet, bevittnar natural bond
Jag rullar in, något tippade, en migg flippade
trots diverse hippare, en äkta mickrippare
Goggar och drinkar, brudar som vinkar
posses som vinkar, PeeWee står och pinkar
Fansen dom vinkar, publiken ni frossar, skriker när vi krossar...
Checka bossarnas bossar

refr.

Jag lämnar MCs som maskföda, hjärndöda på två röda
Vill ni se Eye-n-I mörsa? Säg mörsa... *MÖRSA*
Verbalt mörda, min penna kommer glöda på pappret..
det finns ett ord hur Eye N'I flyter..hehe, VACKERT
Jag ger dig den där känslan, som när du rökt ett kilo med majja
Med micen får din självkänsla plus din hjärna att pajja
Kom och testa, aja baja, går inte för sig, släpper loss min utomjordiska kraft
på varenda jävel som rör sig
Ey, Eye-n-I har en jävla massa tekniker, verbal kampsportsmästare till
microfonlämlestare
Och DU! du tiger, till en Natural Bond representant, till varenda fjant som rappar, 
till alla som steppar
Läs mina läppar, ey fan yo jag pepprar, verbal AK4..
Numero Uno.. fet som ett helt sumo.. frontar large.. vem är det som rockar?
Jag! Dum fråga, ja, ja, dum fråga..

refr..

Bueno ¿y?, ¿qué te pareció Estocolmo?
??? lo pasé la raja, Estoco....¡baila!
Bueno, ¿y te gustó Petter y Eye n Eye?
¡Sííííí!
Oye dime que son bonitos que son buenos, son la raja oye son estupendos
oye ¿y pasaste por Södermalm?
Sí

(Betyder: nå, vad tyckte du om Stockholm då?
Jag hade askul, Stock.....dansa!
Nå, gillade du Petter och Eye n Eye?
Jaaaaaa!!
hörru, säg att de är fina, att de är bra, de är toppen, de är jättebra
och åkte förbi Södermalm?
Ja)