Det känns som igår fast det var i våras,
mitt hjärta värker, och ögonen tåras,
saknar en bild i min TV-ruta, 
Leif Loket Olsson du får inte sluta,
livet känns tomt nu utan dig, 
du betyder så jävla mycket för mig,
naturlig och rak det var ditt motto, 
livet är svårt utan BingoLotto,

numer är helgen fruktansvärt ensam, 
det går ju inte titta på Sesam,
de é ju Lasse, de é inte du, 
Loket kom hit jag vill ha dig här nu,
jag minns hur jag satt varje lördag kväll, 
och du var så folklig, du var så snäll, 
och Candela spela och jag spela också,
jag gillar dig gärna fast du är tjock som..

Refräng:
Varje steg jag tar, alla långa dar, du finns alltid kvar, 
du é som min far, Leif jag saknar dig, tänker på dig jämt, 
saknar dina skämt, och din goa röst vill att det blir höst, Leif jag saknar dig

Ligger du still när du semestrar, 
sköter du om dina travhästar, 
målar du om din sommarstuga, 
Leif Loket Olsson jag kan inte ljuga, 
Lasse Kronér är väl helt okej, 
men han kan aldrig vara som dig,
Sesam är kass, det är svårt å vinna, 
Sesam kan lika gärna försvinna,
och tunnan och hjulet och bingoberra, 
kommer tillbaka och vi kan vara nära,
och spela och ring och kryssa in nummer, 
en gång vann jag lådan i den låg en hummer, 
alla fina stunder du gett mig, 
alla långa timmar jag sett dig, 
Leif kom igen, slit dig från mamsen, 
så jag får spela på storchansen

Refräng2:
Varje steg jag tar, alla långa dar, du finns alltid kvar, 
du é som min far, Leif jag saknar dig, 
tänker på dig jämt "de va la roligt detta",
saknar dina skämt "också väldigt roligt", 
och din goa röst lila TV-höst, Leif jag saknar dig

för jag måste berätta får dig,
varje gång jag é i en affär, 
köper jag en lott "de va la väldigt, väldigt.."

Refränk3:
varje steg jag tar .."väldigt, väldigt".. alla långa dar, 
du finns alltid kvar du é som min far, 

var é vårat lok, ge oss vårat lok (19x)

"de va la roligt, da!"
i bakgrunden: varje gång jag é i en affär köper jag en lott (2x)
"vill du veta vad du har vunnit då?"
"en gustavadolfs bakelse, grattis!"
"okej då, det var la väldigt bra, då kan vi titta här var du bor, 
du bor i närke, bra får killarna här då, 
då öppnar jag lådan här då... 
Pygmeér! så många som kan komma hem och måla om tapeterna på dig, 
det var la väldigt, väldigt, väldigt, väldigt.."