Así te vas, así nos va
así me voy como el portugués
rumbo al oeste con el primer sol
sale mi piel y despues voy yo

¿Será un señuelo? ¿Será una voz?
¿O será el viento que viene al ir?
las calles se mueven si te movés
pa' descansar me he de morir

¿Quien es libre?
si el pasado es vicio pa' escapar
¿Quién es libre?
si es el mismo envión que hace regresar


Gaviota llena de basural
vuela a buscarse otro jardín.
tengo un espejo pa' encandilar
siempre es mejor no hablar de mí

no traigo huella, la borra el mar
siempre al oeste, como el portugués
Cuanto más me alejo de mi ciudad
el paisaje vuelve a mostrarse igual

¿Quien es libre?
si el pasado es vicio pa' escapar
¿Quién es libre?
si es el mismo envión que hace regresar