Ich bin so einsam så in ein By som är sehr små,
und es bleibt sehr viele einsamme Stunden
Dessutom bin ich blyg aber nun hat ich in smyg
eine deutche Nakenmagasin gefunden

Da ist ein schön Modell ganz naturell auf einem fäll
Hennes namn det är Carola. Det vill ich vråla varje kväll,
för ich habe henne väldigt kär und saknen henne hos mich här,
wenn ich sehr mycket ensam är

Dann vill ich vråla Carola
Kom hier zu meine trista Håla
Ich habe Wein und Gorgonzola
Kom bums und küss mich mums, Carola
Nu-li-no-hah!
Du bist mein bratwurst Carola,
und für das Liebe soll wir skåla
Kom hier lass uns bleiben frivola
Kom bums und küss mich mums, Carola

Som ni hören kan nicht jag
sprechen deutchen särskilt bra
men Carola hon har lärt mich alla Grunden
Under varje Nakenbild
steht ein Text dass macht mich vild,
och ibland så är det så ich måste blunden

Es pocken und es locken
und ich bröle möö als die Bocken,
wenn ich tanzen um herum in Morgenrocken
Sie habe lange mystisch Hår
Ich bruke klemmen fram en Tår
wenn Saknaden bleibt för svår

Dann vill ich vråla Carola....

Nun tanzen wir zusammen in das Zimmer,
und für meine Ögen es ist wie eine Flimmer
Åh, du bist mein Tröst
Ich trycke das Tidning zu meine Bröst
Åh, Carola ich vill dich tacken,
du bist die alleinste mit der ich kan schnacken
Åh, du bist so wunderbar,
dass meine hår sich in Nacken resen
Kom bums und küss mich mums, Carola!