Jag är begravnings chafför, jag jobbar åt en död. Trevlig begravnings antrepenör.
Vi tar adjö, med modärn begravning i rese stil, alla är döda när vi kommer fram.

(Ahah)

Min bil är inte lik din bil det är en likbil, 
min bil är inte lik din bil det är en lik bil.

(arrrrrrg)

Skelletet, åå lekande susar vi fram, med is i kistan. (ahahaha)
Å du är livsfarlig, säger dom och det lever jag på.
Att du är livsfarlig, säger domoch det gräver vi på.
Jag menar det att för mig finns inga gröna gubbar, gula eller röda gubbar.
För mig finns bara döda gubbar,och gummor.

(ahahah)

Jag är begravnings chafför, jag jobbar åt en död, trevlig begravnings entreprenör.
Vi tar adjö.
Med modern begravning i racer bil. Alla är döda när vi kommer fram (ahaha)

Min bil är inte lik din bil , det är en likbil.
Min bil är inte lik din bil , det är en likbil.

(Bye, Bye)