Här kommer Snooks orkester. (Snooks orkester)
Var god och ba' fortsätt håll käften.

Jag brukade älska det här, men ni vet hur det är.
För nu blir rapparna din jobbiga vän som bara pratar om egna problem.
(Fuck kärlek!)
Jag älskar min kvinna, du och din freestyle är som ni här i, vi vet att ni tänkt på det innan.
Vi lägger stenhårda bars på grymma beats, och droppar låtar om elaka barn och gymnastik.
S, N,
Trubbel och bråk, vi skryter ihop om micken, ni bryter ihop som trickers.
Ni gör reklam för reklam jävla datornörd, men var är produkten som ni gör all reklamen för?
Vi är rätt nöjda, tyvärr över varje saga, för att riktiga kungen kör elstart kolla på Gustav Vasa.
Vi delar Sverige som skildsmässa, du kallar det typical bra v' man e som man heter Nils Petter.
Ditt ända problem är priset på SL-kort, peace till Västerort! Lyssna på Orkestern och håll käften!

Här kommer Snooks orkester.
Var god och ba forsätt håll käften.
(Forsätt) Håll käften.
(Bara forsätt) Håll käften.
(Bara forsätt) Håll käften.
Forsätt Håll käften!

Vem är, fan är det där?
Renässansen är här!
Det här är Hip-Hop.
(Näej)
Jo, det är det visst 'e! (Snook)
Gruppen på allas läppar som terrorister!
Allt eller inget, Fuck you, jag vinner klackskor och kvinnor!(nö)
Du är svartsjuk som Wiggers!
Sverige är litet, snart stöter du på min skit men (kommer) även upp när du stöter upp så stöter du på mig!
Alltså Svensk underground är:
Nördande homofober, innebär din dumma jävel som kom först ut ur garderoben!
Vi är det växttillskott svensk Hip-Hop har enligt oss inte nått någon ordentlig topp!
Vi droppar låtar om tjejer och känslor, jämfört med oss så blir ni play'da som brännboll!
Stället är packat, rapparna berädda för att battla, men här kommer orkestern så håll käften!

Här kommer Snooks orkester.
Var god och ba forsätt håll käften.
(Forsätt) Håll käften.
(Bara forsätt) Håll käften.
(Bara forsätt) Håll käften.
Fortsätt Håll käften!

Fortsätt-ningsvis försöker jag sköta mig så skjöt er själv som Kurt Cobain.
Fortsätt, glider på vår våg, älskar vänner ni är play'da som att säga play'da som Elfte September.
Så forsätt, spela din mald-singel knappt över krisens ände där är luften är död genom folkvinden.
Fortfarande gata, fortfarande street!
Så fortsätt att hata, ni är fortfarande skit!

Här kommer Snooks orkester.
Var god och ba' forsätt håll käften.
Här kommer Snooks orkester.
Var god och ba' forsätt håll käft-en.