Pl?tsligt s? st?r vi I ringformation
Jag heter mc big danne f?r din information
Pl?tsligt st?r vi I ringformation
Jag heter big big kihlen f?r din information
Folk st?r och diggar och skapar en st?mning
N?n st?r och rimmar s? startas en t?vling
Jag ?r r?dd och nerv?s och s? glad att jag luktar svett
Men alla skrek ta av dig din truckerkeps

Ref

Om en sekund s? g?r jag in
Om en minut s? g?r jag in
Som en egen v?rld det ?r d?rf?r vi st?r I v?ran ring

L?rdag det ?r natt alla vill k?ra exakt
S? bra de kan g?ra f?r att vinna ?l ur en back och sprit
D?rf?r s?ker vi knappt ?gonkontakt
Men st?mningen blir ?nd? aldrig aggressiv
Om n?n minut s? g?r jag in t?nker p? rhymes
St?r I en ring och jag k?nner som nike
Just do it (just do it) just do it (just do it)
Just do it (just do it) just do it
Om en sekund s? g?r jag in
Jag g?r det f?r mig jag g?r det f?r oss h?ller mig lugn
St?r I en ring jag g?r ju min grej jag g?r det f?r propps
N?r den ?r klar s? g?r jag in och
Samlar mitt mod s?nker en gin t?nker I rim
Battla mot snook och kv?llen ?r min kv?llen ?r din kv?llen ?r min

Ref

F?r du vet att det ?r f?rst n?r den f?rsta sp?nningen sl?pper
Man ?ntligen k?nner att n?got verkligen h?nder
Det ?r f?rst n?r ringens ?de vilar I mina h?nder som frodo
Och jag skriker repliker som livet v?nder fr?n oro
Sp?nningen sl?pper ord flyger ?t h?ger och v?nster
Mot v?nner som klappar och njuter
Kaos I rummet s? jag pausar stunden
Och blundar n?r alla n?r alla n?r alla tjuter

Ref x 2