Slå på din trumma!
Slå på din trumma!
Slå!
Uh-uh-uh-uh

Ljudet av tusen ton skjuts ut ur huset som ljudet av tusen ton
Det här är rap trots att både ni och vi vill förneka det
Jag har nog dött innan stenen jag släppt slår ner på er
Vi vet inte vart vi ska men vi ska nånstans

Regel ett: sätt inget på min sak, jag röstar ner er
Regel två: ty-ty-tycker du inte det så-så se första regeln
När hammaren faller faller alla, boom-falleralla
Vi gör det motströms, de säger bara "sjukt bra", de säger bara "grovt skönt"
Om man ens kan jämföra det vi alla gör, så är nog det vi alla gör värdelöst, seriöst

Vi vet inte vart vi ska men vi ska...
Vi vet inte vart vi ska men, vi ska komma dit
Vi vet inte vart vi ska men du vet, vi ska komma dit
Vi vet inte vart vi ska men, vi ska komma dit
Vi vet inte vart vi ska men du vet, men du vet, vi ska komma dit

Tänk på det att allt är inte riktigt som ni tänkte det
Och när ni tänkt på det så vet ni att vi redan tänkt på det
Oobie Boobie!
Kör din Boogie Woogie
När fittor säger yo försöker de va ironiskt roliga

Historia den upprepar sig ändå bara, mother fucker
Det du ända du dejtar är datum i din almanacka

Vi vet inte vart vi ska men vi ska...
Vi vet inte vart vi ska men, vi ska komma dit
Vi vet inte vart vi ska men du vet, vi ska komma dit
Vi vet inte vart vi ska men, vi ska komma dit
Vi vet inte vart vi ska. Men.. Ähh!

Vänta, jag sätter mig vid setet för de retar min bror
Jag tror jag vet vad de tror, de tror de vet var jag bor
Kalla mig tönt, hah! För inga rånarligor ställer upp
Okey.. *vissling* Blåa linjen ställ er upp
Ah! Kalla mig brat från Sundbyberg
Kalla mig färsk, kalla mig dvärg
Det är inte rap, det är ungefär det de tror, men jag föddes som en rappare
Och ägnar en minut av 45 så ni ska fatta det

Vi är inte äkta för att va äkta, vi är bara äkta för oss själva
Bourgeoisiewanksters blir knäckta av sig själva
Jag är en stor man i en pojk-kropp med toppen i sikte
Hip-Hop eller inte, vi toppade listor, ni måste ba lyssna
Jag är en fanbärare med flaggan i handen
Fråga hela Sverige ingen battlar mot Danne
Jag ser hela universum från ett fågelperspektiv
Jag drar i en spak och väcker vålnaden till liv