Slå på din trumma! 
Slå på din trumma! 
Slå nu! 

Uh-uh-uh-uh 

Ljudet av tusen *ton* skjuts ut ur huset som ljudet av tusen ton 
Det här är rap trots att både ni och vi vill förneka det 
*Jag har nog dött innan* stenen jag släppt slår ner på er 
Vi vet inte vart vi ska men vi ska nånstans 

Regel ett, sätt *fingret* på min sak jag röstar ner er 
Regel två, ty-ty-tycker du inte det så-så se första regeln 
När hammaren faller, faller alla boom-falleralla 
Vi gör det motströms, dom säljer bara sjukt bra, dom säger bara grovt skönt 
Om man *ens* kan jämnföra det vi alla gör, så är nog det vi alla gör värdelöst, seriöst 

Vi vet inte vart vi ska men vi ska... 
Vi vet inte vart vi ska men, vi ska komma dit 
Vi vet inte vart vi ska men du vet, vi ska komma dit 
Vi vet inte vart vi ska men, vi ska komma dit 
Vi vet inte vart vi ska men du vet, men du vet, vi ska komma dit 

Tänk på det att allt är inte riktigt som ni tänkte det 
och när ni tänkt på det så vet ni att vi redan tänkt på det 
Boobie Boobie! 
Kör *din* Boogie Woogie. 
När *fittor* säger yo försöker *de va ironisk roliga* 

*gör historia den upprepar sig ändå bara motherfucker* 
Det *enda du dejtar* är datum i din allmenacka. 

Vi vet inte vart vi ska men vi ska... 
Vi vet inte vart vi ska men, vi ska komma dit. 
Vi vet inte vart vi ska men du vet, vi ska komma dit. 
Vi vet inte vart vi ska men, vi ska komma dit. 
Vi vet inte vart vi ska. Men.. Ähh! 

Vänta, jag sätter mig vid *setet* för dom retar min bror 
Jag tror jag vet vad dom tror, dom tror dom vet var jag bor 
Kalla mig tönt, hah! För inga rånarligor *ställer* upp 
*Okey, blåa* linjen ställ er upp! 
Kalla mig brat från Sundbyberg, kalla mig färsk, kalla mig dvärg 
Det är inte *rap* det är ungefär det, dom tror, men jag föddes som en rappare 
Och ägnar 1 minut av 45 så ni ska fatta det 

Vi är inte äkta, för *att va* äkta, vi *är bara* äkta för oss själva 
*Bourgeoisiewangsters* blir knäckta av sig själva 
Jag är en stor man i en *pojkkropp* med toppen i sikte 
Hip-Hop eller inte vi toppade listor, ni måste ba lyssna 
Jag är en fanbärare med flaggan i handen 
Fråga hela Sverige ingen battlar mot Danne 
Jag ser hela universum från ett fågelperspektiv 
Jag drar i en spak, och väcker *vålnaden* till liv