Är det så här?

Så
Här finns ingenting att klaga på
För el och rinnande vatten, det har jag dagen lång
Jag har en ipod om jag vill ha klagosång
Och en arbetsdag som är lagom lång
Har vunnit titlar med min gatukonst
Numera nummer ett här i falukorv
Så ni kan inte tysta mig som Falun Gong i Babylon
För de räknar ju min röst när det blir valomgång
Jag kan utbilda mig nu, det är bara att ett lån
(Hä-här, här) Här finns ingenting att klaga på
Mitt liv går framåt som ett maraton
De spelar vår låt hela dagen lång
Vet inte varför men det saknas nåt
Det är som att låtsas som det regnar i en hagelstorm
Så jag borde väl va lycklig utan klagomål
(För) Här finns ingenting att klaga på

Är det så här det känns att va lycklig?
Det är inga problem
Är det så här det känns att va lycklig?
Det är inga problem, det är inga problem

Jag har klippt mig skaffat ett jobb och lite brösthår
Flickvän och en garderob med mössor
Så jag borde vara lycklig nu
Eller vadå?
Eller vad tycker du?
Mina problem är små, jag har en egen tv-vrå med PS2
Hörru vad är det då som står i vägen för att vara lycklig nu?
(Vad, vad, vad) Hörru vad tycker du?
Jag har en jävligt fet lägenhet i Hägersten som säkerhet
Så att jag säkert vet att jag kommer att bli lycklig nu
(Eller hur)
Och jag är en av de bästa i gemet
Har f-skattesedel och sponsordeal
Så det är bäst att det leder till att
Till att livet får ett lyckligt slut
Jag kanske borde vara lycklig nu

Är det så här det känns att va lycklig?
Det är inga problem
Är det så här det känns att va lycklig?
Det är inga problem, det är inga problem

Jag blir galen snart för varje dag av mitt liv är galenskap
Nu när jag har det bra
För, du, jag växte upp som barn i Afrika
Så jag har sett baksidorna i Afrika
Så nu idag borde jag va riktigt lycklig
Men känner mig nog mera som en vingklippt pingvin
Samvetet säger en sak, lust något annat
Det lär väl även de va överens om

Se mitt stora problem är att mina problem
Är så pass små att de knappt räknas som problem
Men de gör lika ont för det så sjung med

Är det så här det känns att va lycklig?
Det är inga problem
Är det så här det känns att va lycklig?
Det är inga problem, det är inga problem

Eller vad tycker du?
Eller vad tycker du?
Borde va lycklig nu, eller vadå?
Eller vad tycker du?
Lycklig nu
Vad tycker du?