Mannen är den nya kvinnan 
Smink för män, avklädda män, sex säljer
Och… Jag menar bimbon blev förbytt med himbon 
You know! 
Snook! Oh! 

Baby du knullar bra 
Du var, du var underbar 
Men jag, men jag tror det vore bäst om du rullar av 

Tycker chicks de ser när jag rullar upp skräddarsydd 
Rockar med gummisnodd 
När jag åker hem ska det vara bakifrån, sittplatsen, dummer! 
Jag är ingen karlakarl! 
Jag mår vara ung och dum, men inte den, den som är den som knullar runt 
Men du väljer ändå att kalla mig Mansgris, så shut the fu*k up och sätt dig längst fram i taxin! 

Jag är ingen riddare på vit häst 
Ville du ha biceps så kan du åka hem (ha det skitfett) 
Här är han, den som är sist i kön 
Med en överkropp som Mr. Burns 
Det är inte någon grekisk diskuskastare 
Så vad var det du missuppfattade? 
Du betalar taxin 
Tack den drar jag av 
Hörru du får ha det bra, okej(yeah) 

Ref. 
Jag har ingen alfahanne honey, så du får sitta längst fram i taxin 
Det är inte lätt å verka manlig, så du får sitta längst fram i taxin 

Baby du knullar bra 
Du var underbar 
Men jag tror det vore bäst om du rullar av 
Baby du knullar bra 
Du var, du var underbar 
Men, men jag tror det vore bäst om du rullar av 

Jag är bara 1,77, och sanningen är att jag tjänar mer pengar på ICA än min rap-karriär 
Jag bänkar bara 70 kilo, och sanningen är: jag är två sekunder från att va en One-minute-man 

Vill du inte lägga dina hundra? Kan du hoppa av här, och smöra för en dörrvakt 
Du e snygg och du vet om det! 
Män är dumma, dem vill ju bara knulla 
Vem sa att det var lätt å vara man? 
Lyft upp ringen och sträck upp en hand 
Det finns många fler där ute som känner som jag 
Så när du hör det här ljudet är det dags att vända blad(yeah) 

Ref. 
Jag har ingen alfahanne honey, så du får sitta längst fram i taxin 
Det är inte lätt å verka manlig, så du får sitta längst fram i taxin 

Jag kommer å se ner på dig 
Sen när du ligger under tummen, stunden 
Efter är det gott å plågsamt 
Då kan du rulla av långsamt och göra det bekvämt 
För det här är ingen porrfilm 
Ta mina byxor du behöver i en porrfilm 
Eller string 
För det slösar på dyra tid 
Det här är nålen i min symaskin 
Ta det lugnt nu gumman 
Jag vill var med dig 
Jag vill se dig som Gud skapat dig 
Du måste tro på dig själv idag 
För jag tänker inte dyka upp i dörren med en ros mellan tänderna! 
För jag är ingen koskille 
Måste vi låtsas till 
Os, Oskar ring! 
Ingen riktig karl, besviken, bäst vi kan 
Få åka hem 
Men jag sitter bak(yeah) 

Ref. 
Jag har ingen alfahanne honey, så du får sitta längst fram i taxin 
Det är inte lätt å verka manlig, så du får sitta längst fram i taxin 

Baby du knullar bra, 
Du var, du var underbar 
Men, men jag tror, tror att det vore bäst om du rullar av 
Baby du knullar bra 
Du var, du var underbar 
Men jag tror det vore bäst om du rullar av 
(Asså du, tyst med dig afro!) Jag får säga min sak 
Ni män ni tänker bara på en sak 
Egentligen skulle jag vilja säga att vi inte tänker alls 
Ha ha ha ha 

snook 

Baby du knullar bra 
Du var underbar 
Men jag tror det vore bäst om du rullar av