Festprissar som pissar (pssssss)
På om du dissar
Idioter utan koll fattar inte vad dom missar
Ville bli vassa producenter, blev kassa skribenter
Innefolk, och innerecensenter
Tycker till i TV, tycker till i pressen
City, Puls, På Stan, och Fredagsexpressen
Men saknar finessen, insikt i processen
Har aldrig skrivit en rad, eller snöat på en session
Ingen jävel skulle bli ledsen om du la ner ditt projekt
Snack med pick å pack och överklassdialekt
Kan aldrig få nån respekt, du bara gnäller
Ska skriva, knäcka diva tills min skiva blir en bestseller

Refr:
Om du tror på
Att det är sånt det beror på
Hur man klär sig, eller vilket ställe man bor på
Så O K
E du så dum att du tror så
Skyll dig själv när det smäller
(x 2)

Svenska Akademien, knäcker huven på rutin
Fyllesvin, förvandlar vatten till vin
Knäcker huven på rutin
Fyllesvin, förvandlar vatten till vin

Får va en vedergällning
Akademien stärker sin ställning
Monark går bersärk på skitlyrik och utförsäljning
Fotogique'a smil har aldrig ingått i min stil
Min jargong har ingen plats för sing-along
Och ögonvink, hellre fattig med finkeldrink
Skickar diss på remiss för du stinker piss
Och pixlar dig på TV-zappar (??)
Låter skit när du rappar
Snackar fristil, kör med fusklappar
Låter skit när du spottar
E jävlar ingen pappa
Så sätt dig på pottan och su'a nappar
Vill du testa? Räkna med repressalier
Grabb med snabb flabb som om jag gick på kemikalier
Lack på uppåttjack, rövarpack till attack
Nya former, nya normer snart e jag klassisk som Jack
På drift i verkligheten, rim som gift som gör dig sleten
S. Allén gör dig medveten
Om brister hos artister, kallar sig för veteraner
Och värdelösa clowner läxas upp av huliganer
På bananer, när jag droppar guldklimpar
Knäcker, släcker huven som fimpar

Refr

[Risto:]
Det är inte lönt du gör dig till, du kommer aldrig vinna nån respekt
Hade ingen rygg som täckt (???) att vara äkta ????
Det är skenet som bedrar, jag e den sista som står kvar
Jag e den som har e den som tar
Det sista du har kvar
Jag e han som alltid tar en prilla, ligger lågt och rullar ????
Får betongskalle, tar det lungt och röker skunk och dissar dig tungt
Din höga puls som mikrofon (???) ????
Vi står på topp, vi tillhör ändå dom få som verkligen gör gott
??? för fan, du har bevisat att du inte kan för fan så skicka den vidare till nästa man
Och acceptera att du aldrig riktigt fixar det rätt ibland (???)
Du är den som hakar efter, jagar fester
Och din ??? och dina fittor, sitter och sprider rykten