om sakernas tillstånd välinformerad.
insikt (whatta!) insikt.

i om ruttnas ruttna system, dom besuttnas system
skapar klarsynthet stora problem.
vi ska bara satsa placera, aldrig stanna fundera
inget kan fungera om vi slutar spendera, slutar bygga
för å trygga vår framtid vandrar vi över lik med rå blå politik.
död röd romantik saknar all sorts logik, obefintlig kritik kallas journalistik.
journalister ska granska, ansa alla fakta
förvanska alla fakta, ingen chans för kalla fakta!
trams å balla fakta e fucked up så akta dig för dessa svin

den nya ekonomin (vaah)
svenska akademien ser samma gamla svin
den nya ekonomin (tsss)
svenska akademien ser samma svin

mannen stanna upp, synd å stänga av.
reflektera. diskutera mera.
attackera den flathet som kräver ditt liv, den lathet som kväver ditt liv
den som lätt ignorerar, kommer lätt avancera
spendera mera, kremera flera
rasera den flathet som kräver ditt liv, den lathet som kväver ditt liv
vägra acceptera att kompensera, avsaknad av liv genom att konsumera
våga kommentera, agera. vägra låta dig passiviseras.
ja det snuttifieras, ingen åtgärd planeras
slagord skanderas, inget realiseras
utom vinster som ska investeras, mera skit som ska krängas lanseras

den nya ekonomin (vaah)
svenska akademien ser samma gamla svin
den nya ekonomin (tsss)
svenska akademien ser samma svin

dom har köpt sin världsliga trygghet från satan (satan).
korrumperad av sätten att föra sina liv.
ständig kamp du kan bättra dig, man du kan verkligen bättra dig (ja ska)
rycka opp å bryta ner, förgöra å fördärva
bygga opp å plantera, för lusten å förstöra
är också skapandets lust, hör min rasande dust
om sakernas tillstånd välinformerad, här vällevererad
adresserad till dom (dom), som styr i babylon
dom tar fyr denna gång, ah det är en tång tång te sån tång tång tång tång
dom tar fyr denna gång (kom omkom)

ekonomin (knas), svenska akademien ratar satans svin
hela ideologin, deras snälla vita flin, vägrar dela deras min
industrin luktar unket å illa, när dom dillar
dessa gossar ska krossas, lossar man från sin position
bossar som låtsas ska trotsas, sona sina brott
dom som frossar, så flott får ett skott.
får en kula ett skott, det är enkelt och rått
när vi smular deras slott, slåss mot allt som går i blått
har insett förstått, så det får skörda det dom sått maan

den nya ekonomin (vaah)
svenska akademien ser samma gamla svin
den nya ekonomin (tsss)
svenska akademien ser samma svin


reflektion kolon ansvar, ett sätt å se på saker å ting
eftertanke. insikt. klarsynthet. insikt.
vanligt hyfs, sunt förnuft. rättfärdighet, rättfärdighet.
saarvi saarvi, larvi larvi