Det är som om hela världen har satt oss på test
Fångna som trälar i en tillväxtprocess
Uttänjda utbrända sjuka av stress
Förslavade under dumheten hos dem som är bäst

Dom säger - vi sär bless
Dom glömmer sina liv i en strävan att ha mest
Men, om ni tröttnar på all hets och all press
Allihopa kom anamma vår protest (vet den går...)

Långsamt, långsamt, långsamt (långsamt)
Känn ingen stress, håll ut
Långsamt, långsamt, långsamt (långsamt)
Lite i tag, det blir bra
Långsamt, långsamt, långsamt (långsamt)
(Så länge som den går säger)
Långsamt, långsamt, långsamt (långsamt)
Lite i tag

Shit du måste uppdatera, modernisera
Hinna med mera, aldrig våga protestera
Alltid leverera, jaga dygnet runt
Ingen tid att klaga, sånt är flummigt strunt
Packa flummet på bunt bara dumt ta det lugnt
Lite tempo i livet bara skönt och sunt
Känns det nångång tungt så finns det botemedel
Byter gammalt mot ungt, ge dom en extra sedel
Vind i våra segel mot ruinens brant
Och där visar sig tempot som är verkligt och sant (det går...)

Refräng.

När jag färdas från tystnad till skalbarhet
Hets utan mål utan eftertänksamhet
Förskjuts mitt förstånd flera meter i eter
Så blandas jag runt i reklamstrunt, vet mer
Innan jag lossnar mitt jag blossar upp
Brinner allt för snabbt, jag får krupp
Till ytan vill upp, och andas
Men långsamt det klandras
I ledet ska vandras, besluten är andras
Köa för din tur att få pusta ut
Vila kan man göra när veckan är slut
Köa för din tur att få pusta ut
Vila kan man göra när veckan är slut

Axlarna, händerna domnar
Göra ditt göra datt
Aldrig hinna i fatt
(Måste upp innan du somnar)
Jobba dag jobba natt
Ånga på som besatt x2

Snabbare snabbare smidigare
Hårdare vassare, vidrigare
De giriga, dem dem blir girigare
Så domedagen lär ju komma litta tidigare x4