Dom sär vi går framåt, framåt, framåt 
men vi står alldeles still. 
Hur kan vi gå framåt, framåt, framåt
när vi står alldeles still?

Vi kallar oss själva civiliserade, men säger sköt dig själv 
och först till kvarn. 
Borde kanske ta oss en funderare när vi vill bomba
till oss trygghet för våra barn.

Dom sär vi går framåt, framåt, framåt 
men vi står alldeles still. 
Hur kan vi gå framåt, framåt, framåt
när vi står alldeles still?

Vi kallar oss själva civiliserade, och mäter trygghet
och lycka i bnp.
Säljer våra varor till varje pris, men
när det kostar liv vad är det för menning med det.

Dom sär vi går framåt, framåt, framåt 
men vi står alldeles still. 
Hur kan vi gå framåt, framåt, framåt
när vi står alldeles still?

Dom sär vi går fram, Carlbildt sa enda vägen
fram. Hur fan kan det va fram, bort från kärleken.
Sär vi går fram, Carlbildt sa enda vägen fram.
Hur fan kan det va fram, bort från kärlekens famn.

Sär deras framåt är inte framåt för oss.
Deras framåt vi stannar bakom och slåss, deras framåt
vi kastar loss, kastar loss 
för vi vill inte fram om fram är en död mans.
Deras framåt är inte framåt för oss
deras framåt vi stannar bakom och slåss, deras framåt
vi kastar loss, kastar loss
för vi vill inte fram om fram är en död mans land.

När vi frossar i förgiftad mat, när vi stöttar deras
våldsattentatoch när vi jagar efter högkonjunktur.
När vi skapar krig och diktatur, och när vi frossar i förgiftad mat.
(Vad är det som växer då, ingenting ingenting.)
När vi stöttar deras våldsattentat, när vi jagar efter 
högkonjunktur, 
(vad är det som växer då? ingenting, ingenting)
när vi skapar krig och diktatur.
Vi kan gå framåt, framåt, framåt om vi verkligen
vill. Visst fan kan vi gå framåt, framåt, framåt om vi 
verkligen vill.
Framåt, framåt, framåt om vi verkligen vill.
Framåt, framåt, framåt (framåt, framåt) om vi verkligen vill.