Woohooo hallå hallå
ä det är bara en massa folk som snackar frågar vem jag va VADÅ?

Passa dig grabben, för jag är fetare än Babben på micken
den akademiska kicken slår ner dig en click som alltid ser dig
lika bra du ger dig jag ber dig
så stick och brinn försvinn pallar inte med dig pallar inte se dig
har inga props att ge dig luktar illa mannen en vämjelig odör du luktar Se och hör
publikflört och smör
och snart toalukter av produkter från industrin Svenska Akademien serverar
besk medicin
för verbal uppgradering, arkebusering när hiphopbönder tillsätter ny regering och
ledning
bombar din brevlåda puffar kåda håller låda bättre flyt har aldrig skådats
det kan jag lova Allén har ordets gåva plus en jävligt stor passion för min sak som
Jehovas
när ja sparkar in din dörr utan att knacka däckar hela dig
som en horsmacka och när skåningar snackar är det bäst att du håller dig borta
Skånska mördarrutiner och stubiner som är korta
siktar mot aorta ringar in akilleshälar jag trollbinder vilsna själar

Versen du kör kommer alltid låta bull om du gör den för pengarnas skull

Ref:
samma resonemang samma brist på talang samma skit samma etablissemang samma
falska klang falsk matematik unik lyrik gör ingen MC särskilt rik
samma resonemang samma brist på talang samma skit samma etablissemang samma
falska klang falsk matematik unik lyrik gör ingen MC särskilt rik

30 år i gamet men va e de med det? En tröttsam kliché lär bli hopplöst passé
30 år i gamet men har inget att ge nej, nej, nej, nej så låt bli, låt bli!
De vill bränna min penna, riva mitt block
Dagslända vill skända min ökända flock få vindar att vända och blända publiken
kommer aldrig hända du saknar lyriken, tekniken

lika bra du stänger butiken (Vadå?)
för du kommer bara bli besviken när branschen är sniken (jaha!)
musiken når sällan publiken
kritiken e bull din saga berättad affären är full
och marknaden mättad, rejält överhettad

när nu hiphop kultur går från högkonjunktur,
fett med nice, mad props eller hur? Va va va va va va va va?

Versen du kör kommer alltid låta bull om du gör den för pengarnas skull

Filosofi i era magasin samla pärlor för svin Svenska Akademien

Det är Don, Ess och Knas

En hårdare typ av språkvårdare
var man till sin dunk bensindunk klunk klunk i tingssal och riksdag drar opp
en solsticka sen får du nog sticka
kvicka dig mannen och upp med kapuschongen
för jag ser dem värdelösa hundarna komma med batongen
hör sången om den fullständiga undergången den där kom den
undergången när dem leder dig från häkte till cell.
När de släckte för kväll, vi bräckte med en smäll
oss upp från underjord satte stopp för frihetsord
övergång från undergång till genomgång av celler
(vilka celler?) (hjärnceller!)
Se dom, dom häller, sväljer bestseller, en väljer rebeller eller säljer sig själv
eller täljer sig själv nä du väljer juh själv man

Självrannsakan är den raka gatan fram
försakar satans namn orsakar sprakande brand,
försvarar satans namn med en skakande hand och en mick
sicken kick
filosofi i era magasin samla pärlor för svin Svenska Akademien

Ja det var Don, Ess och Knas

En hårdare typ av språkvårdare

Ref x 5

Hallå hallå hallå hallå
Så kom ihåg, vad du en gör, Allén den yngre kommer alltid till att va tyngre
eller hur?
va' e där me' di? äh pluggis