uh, ni vet vem de e, Sture Allén, du jag säger som så här
Man vi ler stort och gasar för vi kan aldrig knasa, står handfallna, häpna
när hela skiten rasar ihop, från strider när konjukturen dalar, oavsett vem som
klantat e det folket som betalar, nya strider, nya tider, samma lider samma
sorg, samma svider, samma kroppar som lastas på flak. Okej o kriga för dollars
och kors, arbetstillfällen på ställen som Bofors. Vi säljer bomber, granater
till totalitära stater, kemikalier, opiater, till småbarn på gator, man kan backa
en diktator, rucka på principer, rentav hjälpa till att tysta dom få som
begriper. Men ny lag e bara yta, för en ny lag kan man byta, domarn kan man
pröjsa, hela juryn kan man byta, tjänstemän kan man muta, vittnen kan man
skjuta, du ja vet vad som ska till för att få det sjuka å sluta.

(ref.)
Vanligt hyfs å sunt förnuft, vi placerar lite visdom där det vanligtvis e luft
(X4)

General Knas! Kommer med nya stilen, lägger ragga på skånska, redig redig
ragga som får er att vagga fram å tillbaks, Knas, General Knas med tung tung
bas. Varje dag när jag fäller min blick, i nåt blad så ser jag en massa politik
dom bränner ljusen från världens energi, i riksdagshuset där tiden kom och gick,
dom snackar snick snack, dom går i sick sack, så ja sa maktslakt, attack, attack,
full fart fram ingen back, inge snack att ja e lack man, så du e fackman? ja du e
riksdagsman! å du polisman! va e det man? vafan e det man? ingen idé man, ey ja
e sne man, så låt bli man, ey man du kan inte göra mycke för att blidka mig
för du har en skuld till mig och en skuld till gud och du ska inte tro att jag är
barmhärtig som han, så passa dig hörredu, herregud, varför kan de otrogna inte se
att allt skulle vatt så mycke lättare om dom bara hade litat till kärlek, ja om
dom bara hade strävat efter renhet, ja säger om dom bara hade längtat efter
renhet, och inte skenhelighet, ja inte heller en man, ja hör min egen kraft å
den va stor å den va sann, ja går gatan fram som en dåraktig man.

ref. x4

(general knas:)
jag säger, jag kommer om ni inte fått nog, jag stormar in mot allt ofog, så kom nu inte här
med ett fett brett smil, med vita tänder och blodiga händer, det är inte lönt att göra
dig till, najnajnaj
(sture allén:)
För vårt antipamp program plockar fram det du döljer!
(g.k:)
ja ser igenom dej, yao yao
(s.a.:)
en massa pampar som trampar på folk och portföljer.
(g.k:)
för ja gör mej aldrig till, nej nej!
(s.a:)
stylade svin! kostymklädda grisar!
(g.k.)
Vi ser igenom dej, yao yao!
(s.a:)
Snälla visa exempel på rättvisan du prisar!

ref.