Om sakernas tillstånd... (yaao) desinformerad. Man kan springa runt, jobba
åtta timmar om dan, skyffla skit å sen gå hem å inte tänka ett.. bull!

Ref:
Man kan försöka, vanligt vett är inte lätt, man ska handla rätt men ändå äta sej
mätt, yao. Men många bäckar små, droppen den urholkar stenen! X2

(strure allén)
I kostym å dräkt säljer dom sitt intellekt, ja blir less å knäckt när dom kräver
respekt, yao! Dom e en del av problemet (problemet), det ruttna systemet där man
jobbar för fan, får betalt för sin själ, mentalt som en träl, men mannen ta
befäl det finns bättre skäl, andra alternativ så ta tag i ditt liv för ja vet
att du vill väl!
(Don Cho)
Här har du kommit till insikt (insikt), kan du slå dej fri, ge ditt dåliga
samvete terapi,
(S.a)
Börja tänka, sluta dränka dina sorger i skit, inte se förbi när du ser horder av lik
(General Knas)
När dom blinda leder dom blinda, skyndar, syndar för ledande hyndar, för tiderna
e tyngda, tummen ligger klar (klar) axla ditt ansvar eller akta på allvar, dom e
så många som tror att dom gör gott men tredje världens söner, dom har aldrig
fått nåt! Nått sånnt har ni väll aldrig tänkt, kopplad till varje länk, Sverige
har dom stängt för allt vad ja e värd, värld, undernärd, tredje värld, undernärd, sprider svärd (??)
å välfärd yao. För vår välfärd som ni väl tycker er väl värd är tredje världens
ofärd yao.

Ref.

(general Knas)
Så låt dom döda begrava dom döda, gamars föda för oss å våra brödrar å systrar,
ta er tid å lyssna lyssna lyssna!
Man e visste aldrig det va så tills ja insåg hur ja mår å vad som pågår runt
omkring, pling pling pling, springer runt å finner tyngd e ingenting, när
allting kommer kring, när du somnar in, tummen ligger klar, ansvar å axla ditt
ansvar (ansvar)

(s.A.)
Vision kontra mål kan bli mål och vision, om man e stark i tron kan man ta
diskussion, hämta inspiration, lär hela livet, va en egen person mannen våga ta
klivet! Om svaret e givet, allt redan e skrivet, kan vi gott skita i det!

Ref.