Vers.
Kommunikation! är min rekommendation, om du verkligen vill veta om nån delar din vision.
Tron på att språket har en funktion, är tron att man måste våga ta ton.
Om en situation ska kunna vända måste människan få veta att hon inte är den enda som tycker så.
Tycker på nått annat. Etik och moral, inte samvetskval.
Vill man nå i mål får man välja kanal, men har du hittat den när du röstar i val?
Dina ideal når fan inte fram igenom förskrivna tal, klädande program.
Om vårt minne är kort, kan vår ångest gå bort. Om vi blundar hårt kan vi hålla vårt fort.
Man kan helt stänga av om man är nitisk, man kan må ganska bra om man vägrar va kritisk.
Svårt och blunda om man en gång har sett. Svår att koppla bort om det en gång har skett.
En insikt om sakernas tillstånd kan inte tystas så lätt nej nej nej nej.

Ref.
Språkets funktion kan ha bråkets funktion. Ja gnola på den som plågar.
Språkets funktion kan ha bråkets funktion. Ja gnola på den som vågar.

Vers.
Hallå hallå, hon har nått viktigt att säga!
Hallå hallå så lyssna på Leia!
Kräv makt och få sagt va man vill, samla ord samla mod och stå still, vänta in ögonblicket.
Visa dom tricket, med texten, med talet. När allting är galet, du ska stå för det du gö, säga viktiga grejer.
Förstå vad du gör. Sitter hemma gnäller, skäller, tystnar när det gäller, ställer krav, du kan va den som skriker, stänger av.
När allting är fel, vi är en del i det som händer, du kan va den som vänder.
Dumhet till insikt. skit till nått viktigt. Fobi, antagoni, och apati.
Det kreativa kliv, du väjer hur ditt liv ska ta form. Ordets makt är enorm så ta tag i din del.
Låt dig aldrig tystas, om de gör det har de fel.
Vinglande maktmän, vill fan inte vara deras polare.
Tala är guld, tiga är bull för en golare.
Men generellt, farlighet, byggt av dom som inte älskar oss.
Vår verklighet, i en värld sakapd utav dom, verkar deras makt logisk, så det är logiskt att du är frågvis.
Vi gör som dom vill, vi gör exakt som dom vill.
Och om du inte sagt till är deras makt i bild. Ja de vill ha en akt till efter deras slaktidyll och låt oss skillja på rätt och fel.

Ref.
Språkets funktion kan ha bråkets funktion. Ja gola på den som plågar.
Språkets funktion kan ha bråkets funktion. Ja gola på den som vågar.

Vers.
Avancerad teknik, för att kommunicera. Få fram din kritik våga ravalisera, konkretisera.
Tänker precisera. om tanken är god kan den attrahera flera.
De har ett tungomål, ger dej lungor av stål.
Orden. Om vi kunde ta tillbaks.
De har ett tungomål, ger dej lungor av stål.
Så fatta, förstå, fatta, fatta, förstå.
Vi måste äga orden, måste väga orden, måste vägra morden, säg orden.
På jorden är vi syster och broder. Kärlek man, det rinner floder.
Våra ord är som frö i din jord. våra ord.

Ref.
Språkets funktion kan ha bråkets funktion. Ja gola på den som plågar.
Språkets funktion kan ha bråkets funktion. Ja gola på den som vågar.
Språkets funktion kan ha bråkets funktion. Ja gola på den som plågar.
Språkets funktion kan ha bråkets funktion. Ja gola på den som vågar.

Vinglande maktmän, vill fan inte vara deras polare.