Vad är det för jävla skit som pågår, va?
Vad är det för skitsnack överallt, va?
Vad är det för snack?
Vi är ute efter er, fattar ni inte det?

Ni kan gå holmgång
Men in åker på en omgång
Glöm att bli räddad av gong-gong
Du sjunger på sista versen på din sista sång
Se ljuset i änden av en lång gång
Mitt omfång som King Kong
Men jag tappar inte greppet nån gång
Spräcker en uppblåst balong på en gång
Pysen läcker från sylvass jargong
Fjällbatongsrader
Slår dig i ansiktet med brännheta spader
800 grader, du kan lita på mig
Jag bränner ner ?? med dess fasader
Mikrofonterrorism som Meinhof och Baader
Exploderar i kaskader
Går tillbaka till att skriva fredsbalader
Jag kastar handgranater
Får stämningar på halsen från whiplashskador
På privaters ryggrader
Pointslinekavalkader, rent makabert
Får folk med ruter i så att jag får spader
Triumferar med trumf på hand
I ett korrumperat, lumpet land
Kan inte lägga band på om jag har blodad tand
Het som saharas sand
Men Micke Hand sätter mitt eget hjärta i brand
Med taktiker och stridstekniker som ett gerillaförband
Hör-i-röven-man
Det apan ser apar apan efter
Det är därför apan aldrig överträffar mest
Jag är inte här för att förolämpa
Bara tillämpa metoder som får astmapatienter att flämta
Hämta andan från inhallatorer
Sen söka donatorer för lungtransplantationer

Jag kan min sak ey
Knäcka dig är ingen sport ey
Bränner ner ditt fort, du gör bort dig
Ännu en lakej som inte kan sin grej, nej
Blir satt på plats utav mig, ey

Håller du form, nej
Håller du mått, nej
Är du en fake har du gått, ey
Lämna över mikrofonen till mig, ey

Orden haglar
Jag får muntorra krakar att sagla
Nykterister att ragla
Blir tagna och slagna
Drar huvuden sig tillbaka med nerbitna naglar
Stötta trötta men vakna
Skrämda och nakna
Fatta att jag ratar
Folk som inte kan prata eller flyta
Man, min stil är bara yta
Och ?? samma fnask 
och patrask utan tass skämmer ut sig
Blir jag lika kass som dig
Snälla skjut mig
Jag spelar ut dig
För du är torr som oblat
Knappast någon elitsoldat
Men du passar bra som kanonmat
För ditt prat om din sak tar jag inte som ett hot
Snackar skit som en riksdagsledarmot i debatt
Och du får inget vettigt sagt
S Allén är på jakt
Skjuter rapp katt för slakt

Håller du form, nej
Håller du mått, nej
Är du en fake har du gått, ey
Lämna över mikrofonen till mig, ey

Jag kan min sak. ey
Knäcka dig är ingen sport. ey
Bränner ner ditt fort, du gör bort dig
Ännu en lakej som inte kan sin grej, nej
Blir satt på plats utav mig, ey

Håll käften, det låter skit
Sluta gör musik
Du förstör beats
Avboka studietiden
Ställ in spelningen
Montera ner ??
Försvinn, håll käften
??