Ooooooh
i lilla larvi sär vi tångtångtång
i lilla larvi sär vi tångtångtång
i lilla larvi sär vi tångtångtång
i lilla larvi sär vi tångtångtång

Akademien, dom är tunga känn
Du måste gunga den
Melodin är så
Du måste sjunga den
Rytmen som tvingar dig till dans (till trans)
hettan som tar dig någon annanstans
Sydligt klimat tar dig från prydligt privat
Extas kommer snart, ja det är tydligt och klart
att du känner, det bränner
lusten pockar på
du vill ha (tångtångtitångtångtång)
Kan nån annan locka dom?
Kan några andra flockar få dig att koppla av helt? (Nej)
Rytm och rutin när dom andra kör för stelt
Taktfasthet, han som har lagt är vass
het lägger den tångt, när andra går bet
och du vet

Så, gunga den, kvinna, gunga den
Så, gunga den, kvinna, gunga den
Gunga den, kvinna, gunga den
Ja, gunga den, kvinna, gunga den

När man blir kär
är det en underbar sak
varje dag blir jag kär

Baken som skakar när hon går förbi
brösten som guppar, dom sätter mig fri
ja, låt det skölja över
inte hölja, dölja över
inte följa klöver
Söver brödrar, systrar lyssna
Vill ni ha en macho, en hård man nu?
Patetiskt, ja
Vad gööör vi
Du vill ha en man som kan

Gunga den, kvinna Gunga den
Gunga den, kvinna gunga den
Gunga den, kvinna gunga den
Ja, gunga den, kvinna gunga den

Varför stå där så
tunga, hänga
i klunga, blänga
Låt det gunga, svänga
Ge tristessen en känga
Låt nävarna svänga
Höfterna kränga
Ingen alls kan stänga för vår gängarslagdänga
Lustarna väcks
När huven gungar loss
Inga machokomplex, kom och gunga med oss
Befria dig själv
Släpp fram det som förtrycks
Unna ditt inre lite lyx

Gunga den, kvinna Gunga den
Så, gunga den, kvinna gunga den
Gunga den, kvinna gunga den
Ja, gunga den, kvinna gunga den

Emancipation
Revolution i rytm och ton
Du är allting annat än ett tjänstehjon
Varje rörelse del av din frigörelse
Akademien motverkar själslig förödelse
Och om en kamp svänger mer
kommer jag chansa på den
Allén har mer att ge
och du kan dansa så känn
Uppbrottets melodi, jag vill sjunga den
Och när jag sliter mig fri vill jag gunga den

Gunga den, kvinna Gunga den
Gunga den, mannen gunga den
Gunga den, systrar gunga den
Gunga den, bröder gunga den

Slunga den, David, Slunga den
Dom är tunga känn, Kvinna gunga dem
Slunga den, David,Slunga den
Dom är tunga känn. Mannen gunga dem

När man är kär
är det en underbar sak
varje dag blir jag kär