Hej, de va ju ett tag sen
Sexhundra dagar men vem räknar precis.
Och jag tänkte jag skulle höra av 
mig och säga att allt är fint.
Jag har träffat en annan nu 
han behandlar mig bra 
jag går och nynnar hela ti'n.
Och jag har färgat håret och 
jag har fått pollen allergi och 
är du fortfarnade arg? 

Pappa var på sjukhus,
han klarade sig bra 
men han är mycket smalare nu.
Katten fick fyra fina ungar 
tre av dom dog och den fjärde heter Sam. 
Jag lärde mig spelar munspel, 
jag fick tider över över när du försvann. 

Är du fortfarande arg? 
Är du fortfarande arg? 
Kan du fortfarande läsa mig? 
Jag brukade skrika, och gråta och spy.
Men de fanns dar 
jag minns dom än, 
dom bästa någonsin.
Är du fortfarande arg? 

Jag såg Kjell Höglund, 
jag önskar jag var han. 
Jag gick dit ensam.
Anna som sett dig på stan 
hon sa du såg glad ut och hade ny frisyr.
Hon sa den klädde dig.

Och jag, jag nynnar mycket, 
men jag sjunger knappt längre.
och är du fortfarande arg? 
Är du fortfarande trött?
Önskar du fortfarande att vi aldrig hade mötts?