Send "När muren föll" Ringtone to your Cell Kändes som att det var nånting som la en hand på mig. 
Kändes som att det var nånting som gjorde en brand i mig. 
Det var som nånting som jag glömt bort kom tillbaks, 
som nåt jag tappat men sen plötsligt hade kvar. 
Och jag som aldrig gjort en kvinna glad, kände att jag, 
bara måste få va med dig. 

Kändes som att det var nånting som sjöng en sång i mig. 
Kändes som att det var nånting som slog en volt i mig. 
Jag ville andas luften där du stod, 
jag ville ge dig blommor när du log. 
Det var nånting jag inte kunde stå emot, kände att jag, 
bara måste få va med dig. 

Kändes som det var nånting som levde mjukt i mig, 
det var som om hela rummet ändra färg och snurra runt för mig. 
Jag hörde hur de spelade gong-gong här ikväll, 
jag kände hur min mur föll ner för dig. 
Det var någonting med din mun som borde gjorts för mig, jag kände att jag, 
bara måste få va med dig. 

Bara måste få va med dig
Bara måste få va med dig
Bara måste få va med dig
Och jag måste, jag måste få va med dig
 Send "När muren föll" Ringtone to your Cell