Hej allihopa
Hej hej hallå
Hej goddag, tack goddag, hej goddag
Hur e läget? Jo, tack.. såhär är det
att ännu en gång står vi inför samma gamla problem som vanligt.
Dom ofantligt stora, och dom pyttesmå.
Och jag vet som vanligt inte hur vi ska lösa dem eller komma över dem
här sakerna som står mellan oss och total lycka.
Men... vad jag tror är att om vi skiter i det och inte gör ett piss
så kommer nog tiden att lösa hela grejen, för tiden har en sån magisk effekt på oss.
Mañana mañana... eller manana manana som vi säger. 
sjukt bra det, sjukt bra det. Sjukt bra det..

Hon sa att det gått tre veckor över tiden
jag tänkte det är bäst att hon överdriver
vadå dom pillerna du tar var dag
hjälper inte dom ska du och jag ha barn?
jag menar jag har gig och du har ditt plugg
det är väl bra med kids men nu är litt dumt
men gynekologen säger att det finns risker
och psykologiska aspekter som trycker
fan va lätt att va efterklok
ska det bli nytt liv för vi hade sex ihop?
jag menar jag kan inte ens planera en dag fram
ett sånt ansvar kräver en fulländad man
det är långt ifrån jag och knappast du
nåt att ångra nån dag inget vackert slut
ett snabbt beslut eller du är inte säker
bara ett sår till som kanske tiden läker

refräng 
Det kommer ordna sig, det gör det alltid
Jo, det löser sig, så brukar allt bli
det kommer fixa sig till slut
det är inget tvivel om, fast nu känns skiten sur
och flera mil ifrån, det ordnar sig... 

Chords:
Jag kastar bollen i luften ser var den landar
låter den studsa ler när den stannar
vet var jag är men är där jag hamnar
trevar och famlar lever och andas
blundar åt problemen som samlas
hot från den ene brev från den andre
fogden är sne och har kletiga vantar
tror inte det man, teven den stannar
livet är för kort för sånt
passerar såna bekymmer på min horisont
planerar aldrig i förväg, jag spar på tiden
tar ner det till en nivå där jag bara glider
tar det lugnt ingenting att stressa för
kvittar vad som väntar bakom nästa krök
inget jobb, inget slit, inget folk kommer hit
inget knas, inget skit för jag vet... 

refräng 
Det kommer ordna sig, det gör det alltid
Jo, det löser sig, så brukar allt bli
det kommer fixa sig till slut
det är inget tvivel om, fast nu känns skiten sur
och flera mil ifrån, det ordnar sig... 

Supreme:
Lyssna, förr eller senare kommer hon fatta
plus du tog det jävligt lugnt och lät henne tala till punkt
hör hur du resonerar nu när vi snackar
man du gjorde inget dumt, lät som hon tog det för tungt
vi har ungt blod i ådrorna, studs i dojan
vi måste gasa när vi kan och få bukt med nojjan
och jag kör om du ger mej nyckeln eller cykeln väljer flykten
härifrån passa på när du sluppit bojjan
måste kolla av resten av världen vi roddar resten på vägen
liftar till löningen har landat
gått från värsta misären till förfest i baksäten
då är jag oförmögen till att stanna
tjänar ingenting till att oroa sig mer
det som är gjort är gjort och jag vet att jag kan lova dig
tärningen är kastad allting står på spel
spela korten fort för du vet det kommer ordna sig.

refräng 
Det kommer ordna sig, det gör det alltid
Jo, det löser sig, så brukar allt bli
det kommer fixa sig till slut
det är inget tvivel om, fast nu känns skiten sur
och flera mil ifrån, det ordnar sig... 
Det kommer ordna sig, det gör det alltid
Jo, det löser sig, så brukar allt bli
det kommer fixa sig till slut
som allt annat och om det inte går nu så skjuter vi bara fram det
för det ordnar sig