INTRO

Visst kan det va svårt o andas ibland,
visst e de mer grönt på andra sidan. (De e klart de e, ha-ha!)
Visst kan det va svårt o andas ibland,
visst e de mer grönt på andra sidan.
Så mycket vi vill som aldrig går fram.


VERS 1

Jag har tappat nycklar, tappat tron.
Har varit sen med hyran, saknat plats o bo.
Har brutit löften, haft bruten fot, men det e helt OK, ändå.
Min röst har brustit, drömmar med.
Min tröst har lyckats gömma sig,
o så många mål man aldrig når, men det e helt OK, ändå.
Sin lycka smed i varje människa det säger dom.
Att våga kasta tärningarna korsa rubikon.
Så hoppa högt för marken e full av snubbeltråd.
Och ducka ner för skiten den rinner uppifrån.
Men mycke lycka varar inte längre än en sekund.
Man vill så gärna göra livet till nått meningsfullt.
Man smider kedjor o man slänger på ett hänglås
Men det e helt OK, det e det ändå!
Man försöker helgradera sig o vila tryggt.
Vi vill skydda allt det som vi har byggt.
Man fruktar rädslan man bär på, men säger "det e helt OK, ändå!"
Känt sig utnyttjad och säkert utnyttjat nån,
men inte varit man nog o säga ifrån.
Man fortsätter intala sig själv att det e helt OK, det e det ändå!

REFRÄNG:

Visst, det e det ändå.
Oja! Det e det ändå.
Det e helt OK ändå, jag tror du förstår.


VERS 2:
Från höga toppar, djupa dalar, bakgatan, boulevarden,
timmerstugan, skyskrapan, big bang till domedagen,
flaskpost till e-mail, skördefest till ICA,
häst & vagn till minivan, fattigman o rika.
Liemannen ligger lågt sen traskar in i fasturn,
ingenting o göra åt, så frågade "Was macht du?.
Stannar du o slåss eller sticker som en kaktus?"
Ropar efter nån fast det finns ingen back-up.
Från gapskratt, likgiltighet eller storgråt.
En fot i dörren eller bara en blå stortå.
Stort hopp om framtiden eller ana oråd.
Men det e helt OK, amen jodå!
Att förlåta sig själv, att det ska va så jävla svårt.
Det blir väl bra men jag e inte så säker på
så himla mycket men det kvittar väl i längden.
För det e helt OK e poängen!
Ibland vill man skrika "Fuck allt!" och "Fuck alla!".
Ibland sparar man på sitt salt o sin galla.
Ibland e man bara helt kär i hela världen.
Och det e helt OK, jo det är det!
Visst kan det va svårt o andas ibland,
visst e de mer grönt på andra sidan.
Så mycket vi vill som aldrig går fram. (Oh yeah!)
Visst kan det va svårt o andas ibland,
visst e de mer grönt på andra sidan.
Så mycket vi vill som aldrig går fram.
Det e helt OK!

OUTRO:

Säj inte nä säj jää!
Säj inte nä säj jää!
Säj inte nä säj jää-jää!...