Den här texten är mer eller mindre ett brev,
Utformad för er o se alla fel och snedsteg.
Härmed offentliggör jag min ställning i saken,
Introduktionsparagrafen, nu till självaste haken.
Har du märkt att fler och fler våldsbrott begås med vapen?
Är du inte säker varför, ta din tid, sov på saken.
Nä, vi börjar med att ta oss en titt på det globala
Det totala panoramat svält till terrordrama
Till krig på stor skala till strama lagar och ramar.
Ingen moralkaka men stora bolagen saknar
Kärleken för mänskligheten och planeten.
Herr statsminister, Ni måste ju vara medveten att:
Den ondskefulle presidenten av USA
Skiter i du och jag, han är Ku Klux Klans
Barnbarnsbarn, han är en giriggam,
Berövar alla från New York till Tadjikistan.
Den fascistverksamheten som han representerar,
Du vet du har ju träffat honom, hängt och diskuterat. (Eller?)
Hade ni trevligt? (Va?) Kom ni fram till något vettigt?
Får man hänga på nästa gång, det hade varit så mäktigt

(Refr.)
Om du är ledare led oss rätt;
För många vägar i världen leder oss fel och snett.
Skärpning man, det e dags för dig att ta ditt ansvar.
Plocka upp telefonen ring ett fredssamtal!
Jag sa idag, vänta inte det är redan sent
Gå mot strömmen, ändra reglerna i deras spel.
Jag vet det verkar jobbigt men gör oss en tjänst,
Gör vad som helst för att ställa det rätt igen

Okej, Sverige är ett tolerant land, men inte sant,
Göran, du kan väl säga till George ibland?
Som representant, du e ju vald av folket man.
Förresten sluta tracka de som röker holk ibland,
Jag menar, fortsätt att sparka högerns röv för fan.
Men akta dej för nazisterna dom får ju överhand,
Som i Köpenhamn, vårt grannland, du och ditt anhang
Borde inse att Skandinavien har fått kallbrand,
Samma samband som Italien, BeNeLux
Där de goda krafterna antagligen har gett upp
Österrike, Frankrike ja listan är lång.
Men göran du och dina ministrar Ni dissar väl dem, eller?
För världen börjar se lite väl sjuk ut,
Jag hör rykten om att i sverige är vår välfärd slut.
Snälla förvandla inte oss till ett mini-Amerika,
Ger ni all makten till Bryssel så blir vi hysteriska.
Du om sanningen ska fram så blir jag paranoid,
Jag oroar mig för barnen och deras framtida liv.
Tar gigantiska kliv, men de går ju åt fel håll,
Göran lyssna noga på denna rappande brevbomb

(Refr.)

Göran, jag älskar livet det är därför jag skriver,
I märkliga tider då politiken verkar förvriden.
För polisen du vet, från Göteborg går alla fria
Budskapet ni sänder får ju fan inte någon o lita 
På statsapparaten, makthavarna misstänks
Att bara respektera vår frihet till viss gräns.
Så mitt råd till dig: tänk extra noga,
Så inte revolutionen börjar i Västeuropa.
Lever tätt ihop, och måste komma överens,
Ingen kommunikation på död frekvens.
Allt har sin konsekvens, hälsningar Jason -
Och känner du för att snacka är det bara att säga ifrån.