Jadå,
Jadå, hey
Jadå, hey (vi kan hej)
Jadå, hey (vi ska)
Hey, hey, hey, hey
Jadå, hey
Yeah
Högt lågt överallt, ja sa?

Jag vakna med huvudvärk och sten i mitt bröst
Jag vet ingen tröst, jag måste sluta be till min törst
För det som kändes jobbigt känns nu dubbelt så svårt
Och hur illa betedde jag mig på klubben igår?
Jag var vidrig mot vänner, vad sa jag till tjejen? 
Bråka med vakten om galnaste grejen
Ligger kvar i sängen, hoppas känslan ebbar
tills rummet krymper och jag trängs med väggar

Hon är fem i elva, telefonen den ringer, försöker återfå minnet,
Vill här ifrån, och försvinner 
ut i en bakfylla blandad med ångest
jag säger samma sak för sextusenandrade gången
Jag ska aldrig mer göra så jag känner såhär
Det kvittar vilken fest de är och hur många jag känner där
Jag svär om jag bara kan klara idag 
så ska jag ta mig i kragen och vara så glad

För the botten is nådd
Hur långt kan man gå?
Hur lågt kan man sjunka?
Hur kasst kan man må?
Kändes för jävligt innan men det börjar bli lite bättre nu min vän
Om jag tappar fästet och trillar ner ska jag klättra upp igen

Till slut när jag orkar ta mig upp ur min bädd 
får jag en chock när jag ser klockan är kvart över ett
jag skulle träffat min syster för typ en timme sen
jag missa telefontiden hos kronofogden igen
men jag lär ju mig aldrig av mina misstag
vilket ämne det jag har en brist av
varför går jag alltid över gränsen
min hjärna den står där bredvid när det händer
jag måste ringa runt och be om förlåt
känns som jag hellre vill dö men vi får se hur det går
tacka fan för mina polare har tålamod med mig
hade jag vart dom hade jag knappt tålat att se mig
min kyl den är tom, mina pengar är slut
alla ledtrådar säger: Förändra dig nu
patetisk och ynklig, fy fan vilken dag
Jag duschar men samvetet, det sitter kvar

För the botten is nådd
Hur långt kan man gå?
Hur lågt kan man sjunka?
Hur kasst kan man må?
Kändes för jävligt innan men det börjar bli lite bättre nu min vän
Om jag tappar fästet och trillar ner ska jag klättra upp igen

Deppig som jag är börjar jag tänka på annat 
som gör mig ännu ännu ledsnare och jag är nästan förbannad
men det som inte dödar mig blir jag ju starkare av 
det är dags stirra upp skiten och göra smartare val
så knasst man kan vara, ja man smäller av 
och det är knappt att man klarar såna sämre dar
innan det går för långt, nu är jag desperat
jag vill ju se till att göra nåt bättre av
denna korta tid som vi har här på denna planeten
kan man inte gå runt och skapa sina egna helveten
(Raahhh) äntligen så börjar ångesten släppa 
och den bästa medicinen för mig är sånger som denna

Vi tittar upp ner, överallt
Jag sa: Upp ner och överallt
överallt whooo

För the botten is nådd
Hur långt kan man gå?
Hur lågt kan man sjunka?
Hur kasst kan man må?
Kändes för jävligt innan men det börjar bli lite bättre nu min vän
Om jag tappar fästet och trillar ner ska jag klättra upp igen

Vi tittar uppåt uppåt uppåt
Vi tittar uppåt uppåt uppåt
Jadå, jadå

högt lågt överallt...