Känn pepp pepp pepp pepp
Känn pepp pepp pepp pepp pepp

Jag vill inte ha nån nyckel i ryggen, vill inte ha nån streckkod på min arm
vill inte ha ett mikrochip bakom örat, eller någon väktares direktlarm
Vill inte fuckin leva mitt liv i rädsla, över att någon tar bort det jag har
vill inte konstant behöva mätas, vill inte leva upp till hårda krav
Jag vill inte ha nån etikett eller någon jävla mall att passa in
vill inte ha normer att följa efter, jag vill bara kasta mig fritt omkring

Det framkallar ett oberoende ni vet,
man provar sen kan man inte få nog av de
Om känslan e beroende e jag en slav,
jag måste få en dos av det varenda dag
jag måste få en dos av de varenda dag

helt ärligt måns,man vi har redan varit där man vi måste ta det vital
till 08, 09, 10, 11 fram till o med den 21 december 2012

Jag e fri i tanken men slav till rytmen
en liten man men en del klara brister
För vi spelar inte ens när vi spelar
våra celler ja dom rör väl sig i fjärdedelar
Så jag pusslar ihop mina skärvor till skivor
o försöker därigenom dra lärdom för livet
O jag backar inte nån centimeter
för omständigheter eller nonsense i etern
Från höga toppar till djupa dalar dom
sprintar loppen o kutar maraton
Frågan e inte svaret snarare svaret vad frågan e
o det kvittar vilket håll du tittar man det handlar bara om att våga se

jag sa det handlar bara om att våga se, det e oberoende framkallande,
obebeberoroendeframframkallande.....
Känn pepp pepp...Osv...

Peppen e det vi e här för att sprida,
jag tror väl inte på nått annat sätt än att lira
Inte för er skull men mest för våran egen
men gör vi det tillsammans e det en ännu större seger så
En skev nivå nås av så få,
jag går på rå åtrå o står så
Ostadigt på mina ben att jag bör vackla,
men fuck o leva livet vakuumförpackad
Fuck o ta för givet stå bredvid o snacka,
krockar det med tiden det e mitt liv jag satsar
Så låtom oss gå loss för alla styva nackar,
yra knastar i sina dyra stassar
Knappt att någon va för fin o fatta,
vi bara brinner på till energin e mattad
Så jag vill passa på att ta min tid o tacka,
allt som oberor på våran nya platta

allt som oberor på våran nya platta, allt som oberor på våran nya platta
känn pepp pepp...osv...

Jag vill inte ha något man kan leva med
Jag vill ha något man inte kan leva utan
jag vill bara delta o dela med, vill inte se livet genom rutan
Jag vill ta mina beslut jag vill vara resolut
jag vill brinna intensivt inte spara på mitt krut
Jag vill vara vägen ut jag vill se hela förloppet
inte bara läsa om det jag vill känna det i kroppen

Känn pepp...Osv...

Jag hoppas ni känner den som vi känner den...?Osv?...