Xdono...sì quel che è fatto è io però chiedo
Scusa...regalami un sorriso io ti porgo una
Rosa...su questa amicizia nuova pace si
Posa...perchè so come sono infatti chiedo...
Xdono...sì quel che è fatto è fatto io però chiedo
Scusa...regalami un sorriso io ti porgo una
Rosa...su questa amicizia nuova pace si
Posa...PERDONO

Con questa gioia che mi stringe il cuore
A quattro cinque giorni da Natale
Un misto tra incanto e dolore
Ripenso a quando ho fatto io del male
E di persone ce ne sono tante
Buoni pretesti sempre troppo pochi
Tra desideri, labirinti e fuochi
Comincio un nuovo anno io chiedendoti..

Xdono...

Dire che sto bene con te è poco
Dire che sto male con te... è un gioco!
Un misto tra tregua e rivoluzione
Credo sia una buona occasione
Con questa magia di Natale
Per ricordarti quanto sei speciale
Tra le contraddizioni e i tuoi difetti
Io cerco ancora di volerti

Xdono...

Qui l'inverno non ha paura...io senza di te un po' ne ho
Qui la rabbia è senza misura...io senza di te...non lo so!
E la notte balla da sola...senza di te non ballerò
Capitano abbatti le mura...che da solo non cela farò

Xdono...