(SP)
dom kallade örjan omusikalisk
dom skrev det på någon olustig affisch
dom ligger i källaren nu utan mat
och ångrar sig mer än när min fru sa Ja, jag
kan ta kritik men om du kritiserar så
finns det en chans att jag blir irriterad
och då finns det en chans att du då reducerar
din livslängd med allting du haft kvar att leva, det är
enkel matematik, som att ett
kontrakt med oss, gör dig fan ta mej rik, en
slakt av oss gör fan ta mej lik, jag
knarkar, du njuter av fanta med sprit, det e
fanta mej skit att rappa till beats
som låter som detta, denna takten e skit
jag skröt innan jag skrev att jag skulle skriva en
kick-ass text men jag snackade skit, ska
rappa som svenska rappare, lyssna
purr puprr purr, nä lyssna
pu pupupu pup nä men schyssta, kom igen
pupupu, KAN NI VA TYSTA!!!

Refr

(Cool)
Jag kommer in, tänder en cigg, lyssnar på/
MVG, underjorden, trendpickz trigg- er productions/
Vi höll skiten hårt, och för mig/
e sprit en sport, abort? livet e kort/
Med en hand i röven som skort, eller som skurt/
Fort, fixa en sexi tjej, nämen dislexi, hej!
-Jag har lagt rappen på hyllan för gott, så, nu tackar
vi dyllan för nått, tack dyllan, jag e väl inte den enda, som/
tyckte det va bra att du lämnade brenda, för kelly/
Och inte för tori spelling, Dina texter/
e så kassa att du ghostwritar för nelly/
Nelly har en grill, chill, som han skryter om/
Hade jag vatt i hans kläder hade jag bytat om/
Vem sa att mina argument va tunna, Om man
inte ska knulla barn varför har dom då rövar o munnar, VA?/
Va? va? stick era fittor, och man e väl inte/
en blåklocka för att man delar ut florister, mister Cool!/

Refr.

(Cool)
JA! folk brukar ducka när jag kommer, gäng/
På trottoaren lämnar en stor lucka när jag kommer, jag e/
törstig så ge mig en cuca när jag kommer, och min/
Mamma brukar typ sucka när jag kommer/
Spela oss på fester o dom klagar på låtvalet, jag kan/
rappa om bögar sen dom droppade åtalet
Sex med tjejer, det har jag pappa till, bra beat prinzen/
synd att det inte går att rappa till, HA!
Jag sitter med ett dollartecken... i mitt halsband, dom som/
sa att min frilla va fet kunde ju... ge mig balsam/
Men nä, Och barn e precis som släktingar, man kan/
knulla dom en gång... och sen e dom bara äckliga/

(SP)
jag testar igen försöker rappa nått bättre
och börjar rappa direkt som jag gjorde i vers ett det va ju
fan, fitta, bög svenne
ge hit boten Anna så korrumperar jag henne
prinzen snälla, rövknulla inte mig, håll käften
jajamensan, nu börjar det fan bli ordning på texten
ska du krossa mig i en battle behöver du stor mun
och hur kan det va rätt att va gay när bög är en svordom
bjuder frans da man på en blunt eller två
ska du va rastaman ska du fan röka på
jag skrattade åt hitler när han skröt om 6 miljoner
jag är så bra att jag borde va två personer, YEAH