Jag kan inte prata med dig när du tittar bort
Snälla ge mig två sekunder innan du ger upp
Kan vi inte vara nära bara en minut
Är det nu, nu som det tar slut?

Fast du inte lyssnar vet jag att du hör ändå
Åh, jag vill hinna säga allting innan jag ska gå
Älskling vänta, får jag bara sitta bredvid dig?
Det var han som ville kyssa mig

Snälla bli min igen
Nej, låt det va som i en film
Ooh oh
Snälla bli min igen
Låt mig va kvar
Ja, låt det va

Du tar bort min hand ifrån din arm och flyttar bort
Ingenting jag säger spelar längre någon roll
Åh, ställer mig i hallen tills jag fattar vad som hänt
Får jag ens ha kvar dig som min vän?

Knyter mina skor och går tillbaka in igen
Åh, sitter här på sängen tills du ber mig att gå hem
Letar efter nåt att säga som kan ändra allt
Nåt mer än det jag redan sagt

Snälla bli min igen
Nej, låt det va som i en film
Ooh oh
Snälla bli min igen
Låt mig va kvar
Ja, låt det va